this guy dedicates hours and hours and
este señor te dedica horas y horas y
hours of live shows to you, he's not always a
horas de directos no siempre anda de
pimp. Yeah, but I mean, he
chulo por la vida Sí pero o sea te
dedicates hours and hours of content to you and he
dedica horas y horas de contenido y te
has you here in front of him to confront you and to
tiene aquí delante para enfrentarte y
expose you, he calls your
para exponerte le llama caballo a tu
girlfriend a horse and asks for mom, mom.
novia y se pida mamá mamá
[Music]
[Música]
is one of the measures
es una de las medidas
waiting a bit these days 016
esperando un poco en estos días el 016
is a number that transmits and doesn't take
es un número que transmisora y no toma
measures, that is, society
medidas o sea simplemente la sociedad
is psychologically fighting with its youtuber because he
se está peleando con su youtuber porque
hasn't given him your place after he
no le ha dado tu lugar después de que se
has spent
ha gastado
Colonia Valencia
Colonia Valencia
that you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a lawyer
que no eres abogado que no eres abogado
that you
que no eres abogado no eres abogado que
are not a lawyer that you are not a lawyer if you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a lawyer that you are not a
no eres abogado que no eres abogado si
bird you are not a
no eres abogado que no eres ave no eres
bird you are not a lawyer that you are not a lawyer you are
ave no eres abogado que no eres abogado
really stupid dude, do you think it's eh? Does it
eres tontísimo tío te parece eh Te
seem ethical or moral to you? Do you think it's
parece ético moralmente te parece
polite or does it fall within the Code of
educado o entra dentro del Código
Ethics for lawyers that my
deontológico de los abogados que ya mis
horses are already watching his girlfriend on
caballos a la novia lo estamos viendo en
screen and literally it is a
pantalla y literalmente es un canal
thematic channel, undo right now I'm going for
temático deshacer ahora mismo voy por
five months and you're still
hace cinco meses y todavía estás
talking about that series
hablando de esa serie
that there's no problem,
que no hay problema
I'm a channel  of video games that talks about
soy un canal de videojuegos que habla de
gossip like you talk you talk about everyone
salseo como hablas vos hablas de todos
I'm also talking
Yo también hablando
[Music]
[Música]
lawyer you're not a lawyer you're not a
abogado que no eres abogado
not a lawyer don't deny it now
que no me lo niegues ahora me lo
justify it to me that you're not a lawyer you're not a lawyer you're a real fool dude you're a
justifica que no eres abogado que no
real fool dude you're a real fool dude you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a
tontísimo tío eres tontísimo tío eres
lawyer if you're not a lawyer you're not a lawyer don't
si no eres abogado que no eres abogado
deny it now
que no me lo niegues ahora me lo
justify it to me that you're not a lawyer you're not a
justificas que no eres abogado que no
lawyer okay okay okay okay
eres abogado
And you later we go
vale vale vale vale Y tú después vamos
the last question Okay then then
la última pregunta Vale entonces
David three doors David is fine
David tres puertas David está bien
after that after David you are well
después que después David eres pues
David you are a poet David is fine after Okay then
David eres poeta David está bien después
three well three well three
Está bien después tres pues tres pues
doors well then there was after there was after there was after that after David had after there was after there was
tres puerta bien después había después
after David you are please
después David tú eres por favor
forgive me again
perdóname otra vez
okay after
está bien después
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
well no we are not judges but we are
pues no no somos jueces pero estamos
here one more day to stop to
aquí un día más para para para hacer
gossip how are you family Well today
salseo qué tal estáis familia Bueno hoy
today I came late and because I came
hoy he venido tarde y porque he venido
late because I got carried away the
tarde pues porque me he enrollado la
honorable member started debating people
señorería se han puesto a debatir gente
from the tide in favor of Antonio David with
de la marea a favor de Antonio David con
people
gente
in favor of Rocío Carrasco I
a favor de Rocío Carrasco
got nothing Thank you very much for
saqué nada Muchísimas gracias por
reminding me to put the members
recordarme que ponga los miembros
Welcome to the family eh Welcome to the
Bienvenido a la familia eh Bienvenido a
family I
familia
put the members And we start because we have
pongo los miembros Y empezamos que
many topics today and we're already
tenemos muchísimos temas hoy y ya
starting late and I want to cover them all so
empezamos tarde y quiero tratarlos todos
that I don't forget anything
que no se me quede absolutamente nada
okay I put members here I think I
vale Pongo aquí miembros
put it wrong I think I
creo que lo he puesto mal Creo que lo he
put it wrong because everything was good Bros
puesto mal porque tocio bien Bros
Javi and then Javi you are judge Javi you
Javi y después Javi eres juez Javi eres
are judge Javi Javi you are judge Javi you are judge Javi Javi Javi Javi Javi
juez Javi Javi eres juez Javi eres juez
Javi then Javi you are judge
Javi después Javi eres juez
Well first of all good evening
Bueno antes que nada buenas noches
forgive me forgive me for taking
perdonarme perdonarme la haber tardado
a little while no but I've been busy with the
un poquito no pero he estado liado con
debate on tele salseo if anyone is
debate en tele salseo si alguien le
interested go see Teresa
interesa que vaya a verlo a Teresa
salseo
salseo
things of ladies and gentlemen okay they have
cosas de señoras y de señores vale han
debated things of ladies and gentlemen
debatido cosas de señora y de señores
but they have been quite quite good
pero han estado bastante bastante bien
The truth is that I thought the talk was
La verdad que la charla me ha parecido
quite good today We have many topics
bastante buena hoy Tenemos muchos temas
to discuss and  I'm going to start with this one
que comentar y voy a empezar por este
that you sent me well
que me lo habéis mandado bueno
Anyone anyone wasn't commenting on this
Cualquiera cualquiera no comentaba este
topic this morning no let's see It turns out
tema esta mañana no a ver Resulta ser
that there's been a stir over this
que se ha formado un revuelo por esta
photo of Adrian no And I'll say What's going on
foto de Adrián no Y usted diré Qué pasa
well what's going on with this photo would they give Well let's
bueno qué pasa con esta foto darían Pues
see it's a photo that maybe isn't the
a ver es una foto que a lo mejor no es
most appropriate for a minor okay
la más apropiada para una menor vale
this man uploaded a thread Pablo
ha subido este hombre un hilo Pablo
shower me he's a man that I've known
dúcheme es un hombre que yo lo conozco
for a long time I've spoken to him on
hace mucho tiempo he hablado con él en
occasion I don't follow him we're not
alguna ocasión no lo sigo no somos
friends or anything like that okay But he
amigos ni nada por el estilo vale Pero
posted the following I know I know he's
ha puesto lo siguiente sé que sé que es
a judicial expert he'll cover my arm No
un perito judicial me tapa el brazo No
if I put this camera he'll cover my arms
si pongo esta cámara me tapa los brazos
I would like to put both cameras but I do
Me gustaría poner las dos cámaras pero
n't know how to do it
no sé cómo hacerlo
Well I'm going to leave it like this or like this
Bueno lo voy a dejar así o así
or like this let's see like this it might look good no let's
o así a ver así puede quedar bien no a
see this man is a judicial expert
ver este hombre es un perito judicial
who mainly works on networks in his
que sobre todo se dedica en redes en su
profession I don't know if he will dedicate himself to more
profesión no sé si se dedicará a más a
more it's more scenarios no but especially
más es más escenarios no pero sobre todo
on networks he likes to expose and raise
en redes el le gusta exponer y
awareness on the issue of the
concienciar el tema de la
overexploitation of children
sobreexplotación de los niños
exploitation no exposure of children
explotación no exposición de los niños
on networks okay children are not  I
en redes vale que a los niños no se les
put more than necessary on social media, okay,
ponga más de lo necesario en redes vale
I usually agree with
normalmente suelo estar de acuerdo con
him on everything he says,
él en todo lo que en lo que pone ya
you know that in this case I am very
sabéis que yo en ese caso estoy muy
aware also because
concienciado también por el tema de que
a lot of things have happened to me on the internet,
me han pasado muchas cosas en internet
bad and disgusting things. And I don't want to
cosas malas y asquerosas Y no me quiero
even imagine the things that would have
ni imaginar las cosas que me hubieran
happened to me if I hadn't used my
pasado si yo ya no que utilizar a mis
children to make YouTube videos or
hijos para hacer vídeos de YouTube ni
anything like that,
nada por el estilo
but simply the fact that I
sino simplemente el hecho de que yo
had, I would have simply had
hubiera yo simplemente hubiera tenido
photos with my children on my Instagram without
fotos con mis hijos en mi Instagram sin
any bad intentions and like any
ninguna mala intención y como cualquier
other character because there are
cualquier otro personaje porque hay
many characters and many YouTubers who do
muchos personajes y muchos youtubers que
upload photos maybe with their
sí que suben fotos a lo mejor con sus
children with their family, one day I made the
hijos con su familia yo un día tomé la
decision to keep them completely out of it
decisión de mantenerlos completamente al
and I'm glad because notice that
margen y me alegro porque fijaros que
when that stalker thing happened to me,
cuando me pasó lo de la acosador ese
one of the photographs that he
una de las fotografías que con las que
threatened me with the most, apart from the ones of
más me amenazaba No aparte de con las de
my mother calling her the horny old woman and
mi madre llamando la vieja cachonda y
all that, it was directly
demás era directamente pornografía
child pornography, he took a photograph of my baby
infantil cogía una fotografía de mi bebé
grabbing my finger Okay, and he changed the
cogiéndome el dedito Vale y cambió el
finger for a subject, I mean, it was disgusting and
dedito por un tema o sea era asqueroso y
the guy who did that to me should be in
el tipo que me hizo Eso debería estar en
jail But  Well the law works
la cárcel Pero bueno la ley funciona
as it works, right? So in that
como funciona no Entonces yo en ese
sense, about putting, I mean, putting children on social media
sentido sobre poner O sea sacar en redes
and photographs of children and
a los niños y fotografías de los niños y
all those things, well, you know that there's
todas esas cosas pues ya sabéis que
always a
siempre
lot of awareness about that issue,
hay concienciado mucho con ese tema
I have many videos talking about it and there's
tengo muchos vídeos hablando de eso y
no need to give many more
tampoco hace falta que de muchas más
explanations.
explicaciones en este
In this case, there's a discount on memberships, well, you didn't know that, well, you know, everyone's members are crazy, no, in this case, in
miembros como locos no en este caso en
this case, what's happening and
este caso lo que está pasando y la queja
this man's complaint, which is not that, well, it's not a
de este hombre que tampoco es que bueno
complaint, yes, we could call it
sí es una queja si podríamos llamarle
a complaint. It's not that he doesn't consider
una queja No es que no considera
this photograph appropriate to
adecuada esta fotografía para
promote
promocionar
an event that is aimed at children, no, San
un evento que va dirigido a niños no San
Felipe El Tejar, Puerto de La Cruz. I
Felipe El Tejar puerto de La Cruz
understand that this will be Tenerife, not the
entiendo que esto será tenerife no
gala for the selection of the children's queen. Let's
gala de elección de la reina infantil a
see, honestly,
ver sinceramente
he calls it using it as a claim. No,
él lo llama utilizarlo como reclamo no
this is the poster and the link to it
este es el cartel y el enlace al mismo
for the gala for the children's queen of San
de la gala de la reina infantil de San
Felipe El Tejar. For some reason, the
Felipe El Tejar por alguna razón las
authorities have decided that
autoridades han decidido que
what best represents a party with
lo que mejor representa una fiesta con
girls in costume is this. Let's see, the photo has
niñas disfrazadas es esto a ver la foto
obviously been chosen. Here is
la han elegido evidentemente Aquí hay
a chain of, you can see. Thank you very much,
una cadena de se ve Muchísimas gracias
welcome. Hey, take advantage of the sales,
bienvenido Oye aprovechar la rebajitas
family,
familia
take advantage.  the little sale please
aprovechar la rebajita porfa
take advantage of the little sale Okay and you're
aprovechar la rebajitas Vale y formáis
part of the family let's see there's this
parte de la familia a ver está esta
photo here what there is is an accumulation
fotografía aquí lo que hay es un cúmulo
one after another of bad decisions
una una tras otra de decisiones no
okay
acertadas vale
this photo is the one on the cover and I
esta fotografía es la de la portada y la
think it's the Avatar that ariann has
creo que es el Avatar que tiene ariann
on all her networks Okay then
en todas sus redes Vale entonces
personally okay with all the love
personalmente vale con todo el cariño
that you know and Well I think it goes without
que sabéis y Bueno yo creo que sobra
saying and she also knows that I
decirlo y ella también lo sabe que le
have her and and her mother and her mother also
tengo y y a su madre y su madre también
knows that I have affection for her that I have
lo sabe que le tengo cariño que le tengo
at price when they come to Seville we
a precio cuando vienen a Sevilla nos
see each other no but I think that the
vemos no pero yo creo que la foto
chosen photo is not the most appropriate
elegida no es la más adecuada
personally okay maybe maybe I
personalmente vale a lo mejor a lo mejor
'm going to sound a bit heavy a bit Boomer
voy a sonar un poco carga un poco Boomer
or something like that but I think the
o algo por el estilo pero yo creo que la
photo is not the most appropriate yes it's
foto no es la más adecuada sí que es
true that she is a 16 year old girl which
verdad que es una niña de 16 años que no
is not the same Maybe an 8
es lo mismo A lo mejor que una niña de 8
year old girl who was dressed like that and
años que estuviera así vestida y
made up and all that would be much
maquillada y tal eso sería muchísimo
worse It's not that it's that big of a deal but it doesn't
peor No es que sea para tanto pero no me
seem like the most appropriate to me in the end she's 16
parece la más adecuada al final tiene 16
years old and
años y
every season of life has its
todas las épocas de la vida tiene su
thing  Okay, it's a
tiene su cosa Vale es una opinión
personal opinion, okay. I know that there are a lot of people
personal vale Yo sé que hay mucha gente
who agree with what this
que está a favor de lo que dice este
man says and there are a lot of other people who don't
hombre y hay otra mucha gente que no lo
see it as a big deal and who think it's fine. Let's see. I
ve para tanto y que lo ve bien a ver yo
understand that he's a singer. I understand that at
entiendo que es cantante Yo entiendo que
that age you can't tell
ya con esa edad tú no le puedes decir a
a teenager what she should and
una adolescente lo que se debe y no se
shouldn't wear, but man. One thing is for
debe poner pero hombre Una cosa es que
a teenager to tell him, hey, I don't like these clothes, you
un adolescente tú le digas Oye esta ropa
go out on the street, no, and
no me gusta que salgas a la calle no y
the teenager is going to grab you. She's probably
te va a [__] la adolescente Seguramente
going to pack them up, like
se la va a echar la maleta como me decía
a friend of mine was telling me today, and wear them somewhere else,
hoy una amiga y se la va a poner en otro
go to a friend's house and wear them,
lado vaya a casa de una amiga y se la va
okay, that's one thing. Another thing
a poner vale una cosa es eso y otra cosa
is to put it on a poster with the
es que la pongan en un cartel con la
exhibition that he has, okay,
exposición que tiene eso vale
personally I don't think it's the
personalmente creo que no es la
photograph. Javi, can you send a
fotografía Javi le puedes mandar un
greeting to crulecito, he's a fan of yours and if you
saludo a crulecito es fan tuyo y si lo
say hello to him, he'll stop being an otaku and take a shower.
saludas dejara de ser otaku y se bañará
A hug.
un abrazo
No, no, no, no, from now on, about the
no no no no no a partir de ahora lo del
greetings thing, I'm going to charge more
tema de los saludos voy a cobrar más
money, eh. Because you always slip me
pasta eh Porque me coláis siempre por
a troll. So, why?  2,500 CLP
ahí un troleo Entonces por 2.500 clp
Well the truth is no, I don't greet him if he
Pues la verdad es que no no le saludo si
's my friend [ __ ] him [ __ ] him
es fa mío que se joda que se joda
literally [ __ ] him when you pay
literalmente que se joda cuando pagues
40 euros there the same I greet as if you
40 euros por ahí lo mismo saludo como si
ask me to greet Maradona okay
me pides que saluda Maradona vale
personally or rather and I say this with all my
personalmente o sea y lo digo con todo
love you know that I always
el cariño ustedes sabéis que siempre
have beautiful words for Ari and I
tengo bellísimas palabras para Ari y
always will I wish her the best of
siempre las tendré que le deseo lo mejor
course I think she's a very
por supuesto me parece una niña muy
pretty girl in a Encanto I'm always happy about
linda en un Encanto siempre me alegro de
all the things that happen to her in her
todas las cosas que le pasan en su
career well the other day I was
carrera buena el otro día estuve
also sharing with you her
compartiendo también con ustedes su
performance with Alejandro Sanz to her mother
actuación con Alejandro Sanz a su madre
well I am lucky enough to know her to her
pues tengo la suerte de conocerla a su
father I was lucky enough to know him Okay and
padre tuve la suerte de conocerlo Vale y
personally Well I think that in this
personalmente Pues creo que en esta
choice of photo they have made a
elección de la foto pues se han
mistake I think that there is a cluster without
equivocado yo creo que hay un cúmulo sin
bad intention without bad intention of
mala intención sin mala intención por
course there are
supuesto
a cluster of decisions that
que hay un cúmulo de decisiones que no
are not correct okay on the one hand she
son acertadas vale por un lado pues ella
has put the photo that she
ha puesto la foto que a ella le ha
liked on the cover of her single She
gustado de portada de su single A ella
liked that photo she looked
le ha gustado esa foto se ha visto
beautiful and she said this photo no and on the
preciosa y ha dicho esta foto no y por
other  side the authorities of Tenerife no, I
otro lado las autoridades de tenerife no
think that this Tenerife of putting up the
que creo que esto tenerife de poner el
poster with the announcement this that I already
cartel con el anuncio esto que ya lo
said eh Maybe maybe I'm going to
digo eh A lo mejor a lo mejor os voy a
seem like a karka and a Boomer to you but I
parecer un karka y un Boomer pero yo
think they could have taken a
creo que podían haber cogido otra fotito
better photo there are tons of photos in which she
mejor hay montones de fotos en las que
surely looks beautiful without it needing to
seguro que sale guapísima sin necesidad
be this one okay personal opinion
de que sea esta vale opinión personal
okay the mother of Arian's mother and the
vale la madre de la madre de arian y la
mother of
madre de
and Iran herself I think a minor Yes
y la propia Irán creo una menor Sí
because she is a minor in lingerie who does not
porque es una menor en lencería que no
look like a minor makeup wardrobe
parece una menor maquillaje vestuario
poses these facial all very adult the
poses estos facial todo muy adulto el
main reason why why
principal motivo por el que por el que
put her on a poster is influencer here you
ponerla de Cartel es influencer aquí
have the full publication
tenéis la publicación completa
yes I know that she uploads the photographs to her
sí sé que ella sube el fotografías a su
Instagram and all that but I already
Instagram y todo el rollo pero ya te
told you it is not the same Maybe
digo no es lo mismo A lo mejor que te lo
a teenager does it to you with her friends and wears whatever she wants
haga un adolescente con las amigas y se
and such that a
ponga lo que le dé la gana y tal que una
person with that much reach okay it is
persona con tanto alcance vale es
too much reach and I don't know there are a lot of
demasiado alcance y no sé hay mucha
people behind the internet behind the
gente detrás de internet detrás de la
screen it is very dark I don't know, I
pantalla es muy oscura no sé yo yo
personally I no I no I would not have been
personalmente yo no yo no yo no hubiera
able to I would not have been able to I would not have
podido Yo no hubiera podido Yo no
put this one I would have chosen
hubiera puesto esta yo hubiera elegido
another photo okay  but it's an opinion that
otra foto vale pero es una opinión que
really can't say the opposite
de verdad no puede decir lo contrario
okay
vale
and
y la madre de
Adrian's mother's mother and her own would do
la madre de Adrián y la propia harían
because they took the comment very badly
pues se lo han tomado muy mal el
okay they took it very badly I
comentario vale se lo han tomado muy mal
don't know if they're still publicizing the
No sé si siguen por aquí público los
tweets here or if they've deleted them let me I don't trust going
tweets o los habrá borrado dejarme no me
down on Twitter because you can
fío de bajar en Twitter porque te puedes
eat anything and I don't feel like
comer cualquier cosa y no tengo ganas de
deleting again directly like every
eliminar otra vez directo como todos los
day not having to delete directly I
días no tener que eliminar directo he
saw Twitter of Ariann's mother
visto Twitter la madre de la de ariann
that now I can't find it I
que ahora no encuentro
had it here on the screen and now I can't
lo tenía por aquí en pantalla y ahora no
find them okay but it was
los encuentro vale pero se le había
taken badly in fact even Chava
tomado mal de hecho incluso chava se
believed that Pablo Duche men was a
creía que Pablo Duche men era un
politician Okay and what and that he was
político Vale y que y que se estaba
messing with her daughter and that he was
metiendo con su hija y que estaba
insulting her or blaming her for something that's not the
insultándola o culpando la de algo no es
point I mean it's not the point look here it is
el punto o sea no es el punto mira aquí
here is the tweet from
está aquí está el tweet de la de la
Arie's mother Diego Thank you very much for
madre de arie Diego Muchas gracias para
reflecting yes she is a minor boring
reflexionar sí es una menor aburrido
trying to denigrate her a photo that
intentando denigrarla una foto que ni
she didn't even choose and corresponds to her
siquiera eligió ella y corresponde a su
last video clip these types of
último videoclip este tipo de
comments are reportable you know it's
comentarios son denunciables lo sabe
pitiful let's see I think that I think the
penoso a ver yo creo que yo creo que el
man has not posted either
hombre no ha puesto tampoco ha puesto
an opinion personally I think that the
una opinión personalmente Yo creo que el
man has not put anything wrong
hombre no ha puesto nada de malo
or I mean I think that each each is that
o sea yo creo que cada cada es que a lo
maybe I seem very heavy saying this
mejor parezco muy carga diciendo esto
but I am with these things I am like that I
pero yo estoy con estas cosas soy así yo
think that the man I think that I think
creo que el hombre Yo creo que yo creo
that every age has its thing I
que cada edad tiene lo suyo
think that every age has its thing
yo creo que cada edad tiene lo suyo
you have a moment and it has its things no And
tienes un momento y tiene sus cosas no Y
right now he is a 16 year old teenager
ahora mismo es un adolescente de 16 años
and I think that another photo would have been
y yo creo que otra foto hubiera estado
better Okay now Well there are also other
mejor Vale ahora Bien también hay otra
people who are using this controversy
gente que está utilizando esta polémica
that happened today not
que ha pasado hoy no
to insult Dallas to insult
para insultar a Dallas para insultar a
Dalas's mother even to insult
la madre de Dalas incluso para insultar
Ariann and say that they are prostituting
ariann y decir que están prostituyendo a
the girl okay or so tremendously
la niña vale o sea tremendamente
disgusting I am not going to reproduce the
asqueroso no voy a reproducir los
comments here Because some even
comentarios aquí Porque algunos incluso
accompany it with very
lo acompañan con memes de muy
unpleasant memes that they have done and very
desagradables que han hecho y muy de
bad a lot I simply believe that the
malo mucho yo creo simplemente que la
girl has seen beauty in that in that
chiquilla pues ha visto linda en esa en
what do you want Javi to do, to start
qué quieres que haga Javi que se ponga a
playing in the dirt It's that it is a
jugar en la tierra Es que es que es una
children's gala no I mean it's a poster that
gala infantil no o sea es un cartel que
is focused on a gala for children no
va enfocado a una gala para niños no
I think that the photo is not entirely
Yo creo que la foto no es del todo
appropriate either I'm going to  to say that it is
apropiada tampoco te voy a decir que sea
super strong no but I think it is not
súper fuerte no pero yo creo que no es
appropriate it is a personal opinion okay
apropiada es una opinión personal vale
neither one extreme nor the other nor do I share the
ni un extremo ni el otro ni comparto las
things that they are saying to him and the
cosas que están diciéndole y los
insults okay it
insultos vale
is a personal opinion of the sign in the
es una opinión personal del signo de la
comments box
caja de comentarios
if you agree with me or not in
si estáis de acuerdo conmigo o no en
this controversy not
esta polémica no
today here in Spain surely my
hoy aquí en España seguramente mis
Latin American colleagues would be
compañeros latinoamericanos estarían
commenting on it at night no but here it
comentándolo en la noche no pero aquí
was in Spain at dawn
era en España de madrugada
when we woke up with this
cuando nos hemos despertado con esta
news a
noticia una noticia
tremendously scandalous news
tremendamente Escandalosa
about this youtuber I don't know if you
sobre este youtuber no sé si lo
will know him I do not he is good I have been
conoceréis yo lo lo es bueno llevo mucho
subscribed to his channel for a long time honestly I do
tiempo suscrito a su canal sinceramente
not remember why or when I
no me acuerdo por qué ni Cuando lo
met him or anything I know that I have been
conocí ni nada sé que llevo muchísimo
subscribed to his channel for a long time and I have
tiempo suscrito a su canal y
seen most of his videos Okay well
he visto la mayoría de sus vídeos Vale
look as you can see here there are a lot of people
pues mira como veis aquí hay mucha gente
since he has released videos on the subject It
ya que ha sacado vídeos sobre el tema
turns out that he has released some
Resulta ser que ha echado hoy una
news today that I am going to read here below
noticia que os voy a leer aquí a
youtuber identified as heisen Wolf
youtuber identificado como heisen Wolf
possibly involved in the strong
posible implicado en el fuerte choque
head-on collision that left 5 dead in
frontal con saldo de 5 muertos en
atacomulco okay I was looking at
atacomulco vale He estado mirando un
the news a bit before starting the
poco las noticias antes de comenzar el
live and they have uploaded  the
directo y han subido el número de
death toll has reached six, worth this
muertos a seis vale el día de hoy en la
morning a strong head-on collision occurred
mañana ocurrió un fuerte choque frontal
on the Pan-American Highway to Tacomulco
en la carretera Panamericana a tacomulco
Acambay at the height of the Domino's Pizza
Acambay a la altura del Domino's Pizza
heading towards Acambay. Initial reports
sentido hacia Acambay primeras versiones
indicate that a
indican que un auto deportivo marca
Chevrolet Camaro sports car jumped the median strip
Chevrolet tipo Camaro brincó el camellón
and collided head-on with a taxi
y se impactó de frente contra un taxi el
which was heading to the municipality of Acambay.
cual se dirigía al municipio de Acambay
Updated reports indicate that three
reportes actualizados indican que tres
people lost their lives, among the
personas pierden la vida entre las
victims, a 10-year-old girl, who
víctimas una niña de 10 años los cuales
were in the taxi, that is, a taxi collided with
iban en el taxi o sea se ha chocado con
a taxi at high speed and three people,
un taxi a gran velocidad y tres personas
including a 10-year-old girl, died
entre ellos una niña de 10 años mueren
instantly. Three others were taken
en el acto otros tres fueron trasladados
in serious condition to the
en estado grave al hospital de
Atacomulco hospital and all three have died. Okay,
atacomulco y los tres han muerto vale
here in this news it is read that two have
aquí en esta noticia se lee que son dos
died, two of them but
los que han muerto dos de ellos pero han
three have already died, okay. Here is the
muerto ya tres vale Aquí está el
youtuber Vale and everything indicates that this
youtuber Vale y todo apunta que esta
news is real. This is his car, the one who
noticia si es real Este es su coche el
crashed the car, he
que ha estrellado el coche lo ha
smashed it and it is said that he was under the
reventado y se habla de que iba bajo
influence of alcohol, very, very
los efectos del alcohol muy muy
injured, very, very injured, that Moro,
perjudicado muy muy perjudicado que Moro
a huge kiss at the last minute.
un beso enorme de última hora El
youtuber heisen Wolf has been
youtuber heisen Wolf se ha visto
involved in a car accident
involucrado en un accidente de auto
where it is presumed that there were 5 to 6
donde Se presume que hubo de 5 a 6
fatalities one of the first
víctimas mortales una de las primeras
sources that reported this news was the
Fuentes que reportó esta noticia fue la
page
página
Stay Channel Atlacomulco in the note it
Stay Channel Atlacomulco en la nota
said the following information first
decía la siguiente información primeras
versions indicate that a
versiones indican que un auto deportivo
Chevrolet Camaro type sports car jumped the
marca Chevrolet tipo Camaro brincó el
median strip and they crashed
camellón y se impactaron
we can confirm that it is the same
podemos confirmar que se trata del mismo
car that the youtuber
auto que el youtuber hace un tiempo
uploaded to his social networks some time ago pages like
subió a sus redes sociales páginas como
Aristegui Noticias
Aristegui Noticias
Oh it doesn't look like the youtuber uploaded a while ago what a great
Ah no se ve youtuber hace un tiempo
car By the way how
subió pedazo de coche Por cierto qué
nice to his social networks pages like
bonito a sus redes sociales páginas como
Aristegui Noticias have already confirmed the
Aristegui Noticias ya han confirmado la
information and everything indicates confirms the
información y todo indica confirma la
edomex prosecutor's office arrest of youtuber
fiscalía edomex detención de youtuber
heisen Wolf oh my god this boy oh
heisen Wolf vale madre mía este chico
my god this boy what he's done
madre mía este chico lo que ha hecho
when you drink when you drink you can
cuando bebes cuando bebes tú puedes
drink whatever you want It
beber lo que te dé la gana A mí me
seems to me that drinking to see on a
parece que beber a ver en una ocasión
special occasion For example, I who barely
especial Yo por ejemplo yo que apenas
see okay when I was a kid and when I was a
veo vale cuando era chaval y cuando era
kid I drank and
chaval sí que bebía y
drank on the weekends because I went out to
bebía los fines de semana porque salía
clubs and so on but really to this
de discoteca y demás no pero realmente a
day  today it's very strange that I have
día de hoy muy extraño es que me toma
a beer someday but very strange
una cervecita algún día pero muy extraño
eh I have to get the bite let's say
eh me tiene que dar la picada ponte que
maybe once a month or two months and
a lo mejor una vez al mes o dos meses y
maybe drink the rum and coke like a
a lo mejor beber el cubata en plan una
celebration like there's a baptism a
celebración que haya un bautizo una
communion a wedding like the other day I don't know
comunión una boda como el otro día no sé
very strange okay that I have a porridge it's
muy raro vale que me coja una papilla es
very strange
muy raro
literally the things you do with your
literalmente las cosas que hagas con tu
body take their toll Okay so
cuerpo pasan facturas Vale entonces
the less you do in life the less it will take its
cuanto menos hagas en la vida menos
toll on you healthier and better more
factura te pasará más sano y mejor más
whole I think you will get there as you get
entero Yo creo que llegarás conforme vas
older
avanzando la edad
many times maybe when you do
muchas veces a lo mejor cuando haces las
things at 20 years old your body doesn't notice it you
cosas con 20 años tu cuerpo no lo nota
stay the same no matter what you do and whatever you
sigues igual hagas lo que haga y te
put in no but when you are
metas lo que te metas no pero ya cuando
reaching 40 50
cuando estás llegando a los 40 50
depending on what you have done there you have
depende lo que hayas hecho ahí tienes tú
the body of Javier Oliveira and the health
el cuerpo de Javier oliveira y la salud
of Javier Leveira or not
de Javier leveira o no
but the issue of drinking and driving is not
pero el tema de beber y conducir no es
that you drink and do to your body you
que tú bebas y te hagas con tu cuerpo te
put yourself in danger the issue of drinking and
pongas en peligro el tema de beber y
driving is that you can put yourself in danger
conducir es que puedes poner en peligro
no it's that you can it's not that you put yourself in
a no es que puedes no es que pones en
danger  innocent people who are
peligro a gente inocente que está
following the rule okay like
cumpliendo la regla vale como por
this family who was in the taxi with a
esta familia que iba en el taxi con una
10 year old girl
niña de 10 años
Well because this man decided to take
Pues porque este señor ha decidido [__]
the car drunk because he has money
el coche borracho porque tiene dinero
to buy this car but he doesn't have
para comprarse este coche pero no tiene
money to take a taxi okay Well
dinero para [__] un taxi vale
suddenly that family doesn't
Pues de repente Ya esa familia pues no
live
vive
Hey Because look it cost this
Oye Porque mira le costaba mucho a este
man a lot To call a taxi and call a
señor Llamar a un taxi y Llamar a un
number or whatever
número o lo que sea
if I tell you what I really think they'll
si os digo lo que pienso realmente me
close me they'll close my account
cierra me cierra la cuenta
close my account
cierran la cuenta
okay But well, his conscience is going to
vale Pero bueno para su conciencia se va
stay with him for life
a quedar de por vida
his conscience is going to stay with him for
para su conciencia se va a quedar de por
life you
vida
son of a [ __ ]
hijo de la gran
If I could tell you everything I
Si pudiera decirte todo lo que te
would have to tell you no
tendría que decir no
son of a [ __ ] if he has money to
hijo de [__] si tiene dinero para
buy this car he has money for
comprarte este coche tiene dinero para
a taxi every day man
un taxi cada día tío
I have a car much cheaper than
Yo tengo un coche mucho más barato que
this one
este
and I hardly ever take it out of the garage because I'm
y casi no lo saco del garaje porque me
lazy because now you have to
da pereza porque ahora tienes que
park around there you have to be
aparcar por ahí tienes que estar
careful in case they scratch it or
pendiente que si te lo rayan de que si
whatnot Because I have the car
no sé qué Porque yo el coche lo tengo
more given than anything else Because I work at
más dado que otra cosa Porque trabajo en
home  but
casa no pero
almost every day I move around in Uber and
casi todos los días me muevo en Uber y
stuff like that and I have 10% of the
cosas de esas y tengo un 10% los
subscribers that this
suscriptores que tiene este
son of a [ __ ] has if you have money
hijo de la gran [__] si tienes dinero
for this car
para este coche
pay for a taxi Do with your life what you want
págate un taxi Haz con tu vida lo que te
you deserve a [ __ ] lifetime in
te mereces toda la [__] vida en la
jail
cárcel
and I hope that's the case I don't think it will be like that
y espero que así sea no creo que sea así
But I hope so okay
Pero ojalá vale
there's a family that maybe was
hay una familia que a lo mejor estaba
going to school Listening to buy
yendo al colegio Oyendo a comprarle los
books for that 10 year old girl
libros a esa chiquilla de 10 años
Well because you had a few
Pues que porque tú te has tomado unos
drinks and acted like an [ __ ] with a
cubatas y has hecho el [__] con un
very nice car that you wrecked
coche muy bonito que te has cargado
well she's no longer alive I
pues ya no vive
could say a ton of
es que podría decir un montón de
words and swear words that my
palabras y palabrotas que se me están
head is showing but I think we're all
viendo la cabeza pero creo que todos
thinking the same
pensamos lo mismo
what is the fault of a 10
qué culpa tiene ahora una niña de 10
year old girl and her entire family and those who are
años y toda su familia y los que están
alive because their lives have been destroyed not
vivos porque se ha destrozado la vida no
only of those who have died you know
solamente de los que han muerto sabe
the life of the family that is
destrozado la vida de la familia que
alive maybe there is a father who was
esté vivos a lo mejor hay un padre que
n't in the car Maybe there is an uncle
no iba en el coche A lo mejor hay un tío
a grandfather
un abuelo
and this piece of pork
y este pedazo de cerdo
has loaded them
se los ha cargado
this piece of pork has loaded them
este pedazo de cerdo se los ha cargado
Well look because I didn't have 5 euros for
Pues mira porque no tenía 5 euros para
the Uber what do you think
el Uber qué os parece
PR PR PR welcome welcome friend
PR PR PR bienvenido bienvenido amigo
Thank you very much
Muchísimas gracias
what do you think family
qué os parece familia
take advice here totally because I don't care what
agarra consejo aquí totalmente porque me
you see You're going to act like an
da lo mismo que ves Vas a que hagas el
idiot with more here not out of curiosity I'm
capullo con más aquí no por curiosidad
going to look at one thing Okay out of
voy a mirar una cosa Vale por curiosidad
social curiosity Blade
social Blade
well currently I don't know if in the
bueno actualmente yo no sé si en el
past in the past he has earned a lot of
pasado en el pasado habrá ganado mucho
money
dinero
man let's
hombre
see this guy has earned a lot of money
a ver este cabrón ha ganado mucha pasta
eh 10 million views 8 6 7 8
eh 10 millones de visitas 8 6 7 8
this month he is active I do
este mes está en activo
n't know when the last video he
no sé cuándo fue el último vídeo que
uploaded was but this guy has a lot of
subió pero este tío tiene un montón de
money
dinero
if it's about the famous Heisen Wolf
que si se trata del famoso heisen Wolf
the youtuber became famous for his
el youtuber se hizo famoso por su
section of 3 minutes or less and
sección de 3 minutos o menos y
collaborations with channels like tele
colaboraciones con canales como tele
Gamer but everything indicates that it will be the end
Gamer pero todo indica que será el final
of his career and at least the majority
de su carrera y por lo menos la mayoría
of his life will be spent in prison It's a
de su vida la pasará en prisión Es una
shame that his life ends this way
lástima que su vida acabe de esta forma
God forgive you the life of my sister-in-law and
Dios te perdone la vida de mi cuñada y
my niece nothing will happen to us  will return
de mi sobrina nada nos la va a devolver
justice like the other four little people who left and
personitas que se fueron justicia y
I hope you rot in jail this
ojalá que te pudras en la cárcel esto
what video is
qué vídeo es
has uploaded videos on the subject
ha subido vídeos sobre el tema
Hello Welcome to this video friends
Hola Bienvenidos a este vídeo amigos y
an hour ago I published the video
amigas hace una hora publique el vídeo
where supposedly YouTube ixen Wolf
donde supuestamente YouTube ixen Wolf
would have been accused of causing a car accident for driving drunk has six in Wolf the youtuber accused of killing six people in edomex with his sports car González better known as isenwolf is accused of driving while intoxicated and causing a car accident in which he would have killed
automovilístico en el que habría matado
six people including a child under
a seis personas incluido un niño menor
10 years old the youtuber isen Wolf has been
de 10 años el youtuber isen Wolf ha sido
accused of killing six people with his
acusado de matar a seis personas con su
sports car while driving
auto deportivo mientras conducían estado
drunk in the municipality of Acambay
de ebriedad en el municipio de Acambay
State of Mexico
Estado de México
But who is the youtubers in Wolf
Pero quién es el youtubers en Wolf
accused of killing six people
acusado de matar a seis personas
while driving his beloved sports car
mientras conducía su deportivo
amir González 26 years old is
amado amir González de 26 años es
known on social networks as
conocido en las redes sociales como
isenwolf has more than a million
isenwolf tiene más de un millón de
subscribers on his YouTube profile the
suscriptores en su perfil de YouTube el
youtuber is in Wolf studied communication
youtuber es en Wolf estudió comunicación
and digital media  at the
y medios digitales en el tecnológico de
Monterrey Technological University Toluca campus however his
Monterrey campus Toluca sin embargo su
success came when he opened his
éxito llegó cuando abrió su canal de
YouTube channel his YouTube channel according to
YouTube su canal de YouTube según indica
the video platform was Look at the
la plataforma de vídeos fue Mira los
comments of the last video
comentarios del último vídeo eh
inaugurated in 2011 and since then the
inaugurado en 2011 y desde entonces el
name isen Wolf has been growing
nombre de isen Wolf ha ido creciendo
the content of isenwolf became famous
el contenido de isenwolf se hizo famoso
for explaining movies, series or anime in
por explicar películas series o anime en
3 minutes or less, in addition, eisen Wolf
3 minutos o menos además eisen Wolf
uploaded several humorous or relaxing videos the
subió varios vídeos de humor o relaje el
event and the depression made me collapse face
suceso y la depre me derrumbado cara
crying tears face crying face
llorando las lágrimas cara llorando cara
crying a kiss immaculate darling
llorando un beso inmaculada cariño
thank you for being here let's see daughter in
gracias por estar por aquí a ver hija en
life there are bad people in life
la vida hay gente mala en la vida
we ​​​​have the misfortune of having everything and
tenemos la desgracia de tener de todo y
look that today we handle information, I mean look
mira que hoy manejamos información o sea
that today it is not to say that we have
mira que hoy no es decir que tenemos la
unconsciousness the best that I know that
inconsciencia lo mejor que se que se
could be had a many years ago not
pudo tener hace un montón de años no
because we have already dined with the world of
porque ya cenados con el mundo de los
video games but the section of three
videojuegos pero la sección de tres
minutes or less is the best known of
minutos o menos es la más conocida de
eisenwolf and for which it went viral on the
eisenwolf y por la que se hizo viral en
internet that YouTube isenwolf did
internet que hizo YouTube isenwolf
during the early morning of this
durante la madrugada de este 19 de
September 19, 2022 it was reported a
septiembre de 2022 se reportó un
car accident which ended
accidente automovilístico el cual acabó
the lives of six people and where the
con la vida de seis personas y donde el
youtuber Isenwolf has been
youtuber hice en Wolf ha sido
identified as the main
identificado como el principal
culprit
responsable
according to information the
según la información el auto deportivo
youtubersenwolf's sports car a Chevrolet Camaro
del youtubersenwolf un Chevrolet Camaro
went off the opposite lane
se salió del carril contrario
reversing into a taxi thus killing six
invirtiendo a un taxi matando así a seis
people
personas
apparently the attorney general's office of the
al parecer la fiscalía general del
state of Mexico has confirmed the
estado de México habría confirmado la
arrest of Amado Amir Gonzalez six people
detención de Amado amir González a seis
uncle how he has killed six
personas tío cómo ha matado a seis
people
personas
How he has killed six people or in other words
Cómo ha matado a seis personas o sea
three were in the taxi the
tres iban en el taxi el conductor del
taxi driver at most no and who are the
taxi como mucho no y quiénes son los
other two okay the youtuber known as they
otros dos vale el youtuber conocido como
say Golf this While the youtuber
dicen Golf esto Mientras que el youtuber
isenwolf is hospitalized in
isenwolf se encuentra hospitalizado en
serious condition but it is reported in
estado grave pero Se informa bajo
custody according to the
custodia según consta en la carpeta d
investigation folder on the social networks of
investigación en las redes sociales de
isenwolffie in the videos that he has already
isenwolffie en los vídeos que ya ha
uploaded to YouTube his followers and
subido a YouTube sus seguidores y
social media users have been
usuarios de las redes sociales han
posting comments attacking him
estado publicando comentarios atacándolo
even many have already declared him guilty
incluso muchos ya lo declararon culpable
although details are not yet known about
aunque aún no se conocen detalles sobre
how the accident in which he
cómo ocurrió el accidente en el que
was involved occurred and they say Golf at the
estuvo involucrado y dicen Golf por el
moment the youtubers Isenwolf is
momento el youtubers en Wolf está
accused of killing six people with his
acusado de matar a seis personas con su
sports car in Acambay  among them a
auto deportivo en Acambay entre ellos un
child under 10 years old
niño menor de 10 años
mother of God
madre de Dios
mother of God man
madre de Dios tío
Well I hope he rots I hope he
Pues ojalá que se pudra
rots I'm
Ojalá y se pudra
going to tell you about the villains this was the
te voy a contar los villanos este fue el
last video that uploaded three days ago
último vídeo que subió hace tres días
for a Mexican we have a
para un mexicano tenemos una cultura
rich culture we are a country with 128.9 million
rica somos un país con 128.9 millones de
people and each and every one of them
personas y todas y cada una de ellas
we share many things and notice it love
compartimos muchas cosas y notarlo amar
spicy food knowing at least one
el picante saber por lo menos una
mariachi song or have one of these
canción de mariachi o tener uno de este
types of knives in your kitchen is
tipo de cuchillos en tu cocina es en
serious go see so I thought about the
serio vayan a ver así que pensé en los
different villains that exist in
distintos villanos que existen en la
Mexican culture it
cultura mexicana
says at minute 1 a spoiler was marked
dice en el minuto 1 se marcó un spoiler
on the battlefield going from bronze
en el campo de batalla pasando de bronce
to diamond because let's be honest the
a diamante porque seamos honestos la
average Mexican condition is
condición mexicana promedio es una
[ __ ] and here precisely another villain
[__] y aquí justamente otro Villano
cardiovascular diseases are not
las enfermedades cardiovasculares no es
the thing that kills the most Mexicans it's not
la cosa que más mata mexicanos no es la
insecurity it's not accidents it's not
inseguridad no son los accidentes no es
choking eating chorizo ​​it's the
ahogarse comiendo chorizo son los
Cheetos that you're swallowing Juan Hello
Cheetos que te estás tragando Juan Hola
in family life how unfair in
en la vida en familia que injusta en la
life for real
vida de verdad
let's let's
vamos a
talk about GTA 6 man let's
vamos a hablar de GTA 6 tío vamos a
talk about GTA 6 because yesterday  that I don't know
hablar de GTA 6 porque ayer que no sé
why we had a hard time we had a hard time
por qué nos lo pasamos nos lo pasamos
because we had a lot of jumps yesterday
porque tuvimos muchos saltos ayer se
the game was leaked man I don't have much idea
filtró el juego tío no tengo mucha idea
how the game was leaked but it's
de cómo se ha filtrar el juego pero es
real I mean the little that I've been seeing out
real o sea lo poco que he estado viendo
there is real man and I really want to see it
por ahí es real tío y tengo muchas ganas
I have two things here okay
de verlo tengo por aquí dos cositas vale
on one hand I have what is the
por un lado tengo lo que es el vídeo
full video of what has been leaked all
completo de lo que se ha filtrado todas
the complete leaks okay it's 53
las filtraciones completas vale son 53
minutes let's see them now and on the other
minutos las vamos a ver ahora y en otro
hand I have the real video where he
lado tengo el vídeo de verdad donde
explains everything so
explica todo entonces
how vesdafá I'm sure by the likes
como vesdafá estoy seguro por los likes
and the views that it has that it has been
y por las visitas que tiene que se ha
marked as a good video of those
marcado un vídeo de los buenos de los
that are [ __ ] great from betafak we
que son de [__] madre del betafak a
like it I'm going to watch the video
nosotros nos gustan voy a ver el vídeo
here live with you guys to find
aquí en directo con ustedes para para
out Javi Don't post it the company
enterarme Javi No lo pongas la empresa
is throwing out videos that they're going to
está tirando vídeos que a mí me va a
throw a video to me that they're going to throw a
tirar un vídeo que a mí me va a tirar un
video come on and I'll throw it come on and I'll
vídeo venga que venga y me lo tiré
throw it they can throw a video at you
que venga y me lo tiré te puede tirar un
but if the video is real
pero si está el vídeo de verdad
you're going to end up banned but let's see if
vas a acabar baneado pero a ver si está
the video is real I can watch the video
el vídeo de verdad puedo ver el vídeo
don't post it  for God's sake but let's see
no lo pongas por Dios pero vamos a ver
if the video is real Let's
si está el vídeo de verdad
see they threw videos
A ver le tiraron vídeos
Don't tell me
No me digas
then I can put the video and
entonces puedo poner el vídeo y
listen to it without showing the images
escucharlo sin Mostrar las imágenes
since it is leaked content it is illegal and
al ser contenido filtrado es ilegal y
they have the rights man already but let's
ellos tienen los derechos hombre ya pero
see if the images have been leaked and they
a ver si se han filtrado las imágenes y
are super viral
están súper viralizadas
Javi there is a youtuber named tesagul
Javi hay un youtuber llamado tesagul
friend of pipepino who made a video
amigo de pipepino que hizo un vídeo
making a joke of this
tomando a broma esta tragedia de
Heisenberg tragedy [ __ ] how disgusting now we see it
heisenberg [__] qué asco ahora lo vemos
okay if necessary I will
vale si hace falta
just put the real video But I
solo pongo el vídeo de verdad Pero lo
put it or I don't I mean I don't listen I
pongo o no lo O sea no escucho Lo
listen to the video without seeing it the
escucho el vídeo sin verlo
real video I put it
el vídeo de verdad lo pongo
without seeing it or I can see the video really
sin verlo o lo puedo ver el vídeo verdad
doesn't teach anything okay
no enseña nada vale
follow your heart I would watch it
sigue tu corazón yo lo vería
I personally would watch it they can't
yo personalmente lo vería no me pueden
take down my channel the most they can throw
tirar un canal lo máximo me puede tirar
a copyright strike at me the video
un strike de copyright el vídeo
understands me I mean but I'm watching a
me entiende o sea pero estoy viendo un
real video the problem is
vídeo de verdad el problema lo tiene
true And what's going on would it be
verdad Y qué va
claimed let's see I'm going to watch it I don't give a damn
se reclamaría a ver yo voy a verlo
can you react without
me la suda la vida puedes reaccionar sin
showing the images
Mostrar las imágenes
but it shows images let's
pero enseña imágenes
see family the real video is
a ver familia el vídeo de verdad está
here
aquí
Good morning people as you can see I have
Buenos días gente como podéis ver tengo
the voice Here is the video of  true I
la voz Aquí está el vídeo de verdad
mean let's see and I Juan also
O sea a ver voy a ver y yo Juan también
uploaded something but
subió algo pero
in fact I thought I saw it here
de hecho me ha parecido verlo por aquí
in recommended right now
en recomendado ahora mismo
and I Juan
y yo Juan
this is a joke
esto es broma
and I Juan doesn't put up images of course
y yo Juan no pone imágenes claro
Daniel Thank you very much of
Daniel Muchas gracias
course I Juan doesn't put up images
claro yo Juan no pone imágenes
So what do I do I watch the video instead
Entonces qué hago veo el vídeo en vez
of Johnny Thank you very much
de Johnny Muchas gracias
Ramón Today is the day Hi Javi
Ramón Hoy es el día Hola Javi han estado
the videos that he has uploaded have been very good
muy buenos los vídeos que ha subido a
sometimes I leave you a thank you I hope you have
veces te dejo un gracias Espero que lo
seen it ask if Borja threatens you
hayas visto pregunta si Borja te amenaza
with coming after you what would you do because he has already
con ir a por ti qué harías porque ya lo
done it which he has already done the one who
ha hecho que ya lo ha hecho el que más
threatened me the most yes threatens me report it
amenazado sí me amenaza denunciarlo
obviously I mean it depends What type of
evidentemente o sea depende Qué tipo de
threat is it approximately
amenaza sea aproximadamente
report it I mean what you have to
denunciarlo O sea que lo que hay que
do No basically don't put the audio
hacer No básicamente no ponga el audio
but don't put the image let's see I'm going to put I'm going to
pero no pongas la imagen a ver voy a
put the audio man I'm going to
poner Voy a poner el audio tío voy a
put the audio you've already scared me
poner el audio ya me habéis acojonado
Good morning people as you can see my
Buenos días gente como podéis ver tengo
voice is a little hoarse and I just
la voz un poco afónica y de recién
woke up because I just woke up
levantado porque justo Me he despertado
and a GTA 6 Gameplay has been leaked and
y se ha filtrado un Gameplay de GTA 6 y
although my voice is like that eh Well hey we have to
aunque tenga la voz así eh Bueno oye hay
start commenting on this because it's
que ponerse a comentar esto porque es
crazy first  what we are going to
una locura lo primero que vamos a
discuss is whether the leaks are
comentar es si las filtraciones son
real or fake GTA 6 is the
reales o son falsas GTA 6 es el juego
most anticipated game of the last five years and there are
más esperado de los últimos cinco años y
probably people trying to
es probable que haya gente intentando
make a fake of the product
hacer una falsificación del producto
to get a little bit of money Although Well I
para sacar Rayito económico Aunque Bueno
really don't know how you could
realmente no sé de qué forma se podría
get a lot of money out of this I
sacar mucho rarito económico de esto
mean in the end everyone is going to take
quiero decir al final todo el mundo va a
advantage of this material just like
aprovechar este material al igual que
I am doing but well I refer to it
estoy haciendo yo pero bueno remito
economically there are no people who simply
económico no hay gente que simplemente
want to see the world burn now
quiere ver el mundo arder ahora bien
This is a fake In my opinion it
Esto es una falsificación En mi opinión
is not for example here on the left
no lo es por ejemplo aquí a la izquierda
we can see a pool in which there is
podemos ver una piscina en la cual hay
water that is very reminiscent of GTA V and
agua que recuerda mucho a la de GTA V y
Red Dead Redemption 2 on the other
a la de Red Dead Redemption 2 por otro
hand What do these trees remind you of? They
lado A qué os recuerdan estos árboles a
also remind me a lot of the ones
mí me recuerdan también bastante a los
in Red Dead Redemption 2 especially in
de red de Redemption 2 especialmente en
the shape of the leaves as you may know
la forma las hojas como no sabréis ya
more than enough in the world of
más que de sobras en el mundo de los
video games a lot of
videojuegos se reutiliza mucho del
material is reused from past games it is that of course they
material de juegos pasados es que claro
are real but they said that they are tests it
son reales pero dijeron que son pruebas
is confirmed by Rockstar that everything is real
está confirmado por Rockstar que es real
and they are throwing videos for this
todo y están tirando vídeos por esto
and Juan uploaded a video with images or
y yo Juan subió un vídeo con imágenes o
so  They're going to release a video for this if they're
sea van a tirar un vídeo por esto si son
tests They're not, they're not real in the end,
pruebas No son no son al final las
yes, they're releasing videos for something that
sí se están tirando vídeos por algo que
isn't real
no es real
two Thank you very much
a dos Muchísimas gracias
if you release it let's see, well basically what it
si lo tiran a ver bueno básicamente lo
's explaining time There are things
que está explicando vez Es que hay cosas
that are reused from another game okay
que son reutilizadas de otro juego vale
from Rockstar okay for example the water the
de Rockstar vale por ejemplo el agua la
solution to the water and the trees that are the
solución al agua y a los árboles que son
same as those in other games okay
iguales que los de otros juegos vale
These are things that they do to
Estos son cosas que hacen para ir
test and then maybe
probando y luego a lo mejor
they polish it that's what is usually
lo van puliendo eso es lo que se suele
done okay when you're creating a
hacer vale cuando vas creando un
video game you're modifying
videojuego vas modificando
GTA 6 is the most anticipated game of the
GTA 6 es el juego más esperado de los
last five years and it's likely that there are
últimos cinco años y es probable que
people five years not much more five
haya gente cinco años no mucho más cinco
years not much more
años no mucho más
someone was careful not to put
alguien nada tuvo cuidado para no poner
anything
nada
okay Carlos well I'll do the same no I'm not showing
vale Carlos pues Yo haré lo mismo no no
the video I'll show some some
muestro el vídeo mostraré alguna alguna
image like that it's an Alfa Javi basically
imagen así es un Alfa Javi básicamente
an early version of the game Yeah but
una versión temprana del juego Sí pero
this game let's see this game is going to
este juego a ver este juego va a
break it is going
reventarlo
to break it I mean I think it's the
va a reventarlo o sea yo creo que es el
only game that I've kept playing
único juego al que yo he seguido jugando
for years 5 since I bought the
durante años el 5 desde que me compré la
Play and 3
Play y tres
because I have 5
porque el 5 lo tengo yo en la 3
in 3 And now I think I don't know if in 4 I've bought it when it comes out you'll already be over 40 Oh when is it going to come out When is it going to come out for God I mean I remember that I bought the Play 3 in 2010 with the 5 in 2024 it comes out I'm
en 2010 con el 5 en 2024 sale
not 40 yet but we're going to be more or
no tengo 40 todavía pero vamos más o
less
menos
38 39
38 39
mother of God man
madre de Dios tío
mother of God
madre de Dios
how much content eh I'm going to play there
cuánto contenido eh ahí sí voy a jugar
eh When that game comes out I'll keep
yo eh Cuando ese juego salga
playing there
ahí sigue jugar yo
people trying to make a counterfeit
gente intentando hacer una falsificación
of the product to make
del producto para sacar
money Although Well I really do
rédito económico Aunque Bueno realmente
n't know how you could make a lot of money weird
no sé de qué forma se podría sacar mucho
Look at this Javi
rarito económico Mira esto Javi
a tweet from wismichu sends me but I can't
un tweet de wismichu me manda pero no
see a tweet from wismichu I don't
puedo ver un tweet de wismichu no
think it's a tweet with dark humor no
creo que es un tweet con humor negro no
because it's from 2015 what they're
porque es de 2015 lo que me están
sending me about this I mean in the end
mandando de esto quiero decir al final
everyone is going to take advantage of this
todo el mundo va a aprovechar este
material just like I am doing
material al igual que estoy haciendo yo
but well I refer economic there are no people
pero bueno remito económico no hay gente
who simply want to see the world
que simplemente quiere ver el mundo
burn now well This is a
arder ahora bien Esto es una
counterfeit In my opinion not in the
falsificación En mi opinión no en la
account  Rockstar confirmed the
cuenta de Rockstar confirmaron la
leak it
filtración
could be a
puede ser que sea una estrategia
commercial strategy to see how
comercial para ver qué tal
viral it goes no I mean you have to keep in
qué tan viral se hace no O sea tenéis
mind that you have to keep in
que tener en cuenta que
mind that
tenéis que tener en cuenta que
at the time when the
en la época en la que en la época en la
5 came out and hit hard the five no there was no
que salió el 5 y pegó fuerte el cinco no
internet as we know it
no estaba internet como lo conocemos a
today
día de hoy
yes YouTube existed yes Tuenti existed
sí que existía YouTube sí que existía
Tuenti insisted or rather
Tuenti Tuenti insistía o sea
literally at the time when there
literalmente en la época en la que en la
was 5 Tuenti existed it
que era el 5 existía Tuenti
is not for example here on the left
no lo es por ejemplo aquí a la izquierda
we can see a pool in which there is
podemos ver una piscina en la cual hay
water that is very reminiscent of GTA 5 and
agua que recuerda mucho a la de GTA 5 y
the red of Redemption 2 on the other
a la de red de Redemption 2 por otro
hand What do these trees remind you of they
lado A qué os recuerdan estos árboles a
also remind me a lot of the
mí me recuerdan también bastante a los
red ones from Redemption 2 especially in
de red de Redemption 2 especialmente en
the shape because they are taking so long man
la forma porque están tardando tanto tío
to release the 6 knowing that it is a
en sacar el 6 sabiendo que es un éxito
guaranteed success more of the leaves as you all
asegurado más de las hojas como todos
know more than enough in the world
sabréis ya más que de sobras en el mundo
of video games a lot of material is reused from
de los videojuegos se reutilizan mucho
past games and GTA 6 is
del material de juegos pasados y GTA 6
not going to be an exception on the other hand
no va a ser una excepción por otro lado
these ground textures and  that mountain
estas texturas de suelo y esa montaña me
reminds me a lot of GTA 5 and the
recuerdan mucho a las de GTA 5 y el
model of the protagonist is
modelo de la protagonista se parece
very similar to the ones in Redemption 2
mucho a los de red de Redemption 2
especially in the hair and clothes on the
especialmente en el pelo y la ropa por
other hand some of the girls a
otro lado algunas las chicas una chica
Latin American girl who in fact already came out in
latinoamericana que de hecho ya salió
news at the time it is not a
una noticia en su día no es ninguna
strategy the source code was leaked the
estrategia se filtró el código fuente el
source code Oh That's true Because
código fuente Ah Es verdad Porque al
next to it comes out But let's see they could have done it on
lado sale Pero a ver pueden haberlo
purpose they
hecho queriendo no
could not have done it on purpose no let's see
pueden haberlo hecho a propósito no
the girl
a ver la chica
the girl let's see I'm going to see if there is any
la chica a ver voy a ver si hay alguna
news
noticia
Rockstar games confirms the
Rockstar games confirma las filtraciones
GTA 6 leaks and speaks out about The disappointment
de GTA 6 y se pronuncia de La decepción
in future plans
a los planes de futuro
the company shows its sadness for what
la compañía muestra su tristeza por lo
happened and assures that it will not change its
ocurrido y asegura no ir a cambiar sus
plans with big cars 6 will present the
planes con grandes auto 6 presentará el
game in due time
juego a su Debido tiempo
90 videos have been leaked they will
se han filtrado 90 vídeos
not alter their plans
no alterarán sus planes
and they will present it when it is ready okay
y lo presentarán cuando esté listo vale
Here is the statement
Aquí está el comunicado
we have suffered an intrusion into our
hemos sufrido una intrusión en nuestro
system and an unauthorized person
sistema y una persona sin autorización
has followed and illegally downloaded
ha seguido y descargado de forma ilegal
information from our files
información de nuestros archivos
including material from the next big
incluyendo material del próximo gran
test cars in a premature state of development
test autos en un estado de desarrollo
at this time we do not
prematuro en estos momentos no
anticipate that this will cause an
anticipamos que esto suponga la
interruption of the current service of
interrupción del servicio actual de
our game or  long term effects
nuestro juego ni efectos a largo plazo
on the development of upcoming
en el desarrollo de los próximos
ongoing projects we
proyectos en cursos
are frankly disappointed
estamos francamente decepcionados con
that details of our next
que los detalles de nuestro próximo
game have been shared in this manner
juego se hayan compartido de esta manera
our work on the next GTA
nuestro trabajo para el próximo GTA
will continue as planned and we
continuará según lo planeado y
will remain committed to providing
Seguiremos comprometido con brindarros a
you the players with an experience
Vosotros los jugadores una experiencia
that truly exceeds your
que realmente supera vuestras
expectations so anyway
expectativas o sea De todas maneras
anyway this this this is not
de todas maneras esto no esto no vaya
this is not going to entail the fact that there are
esto no va a conllevar el hecho de que
no surprises
no haya sorpresas
look here is an image
mira aquí tiene una imagen
in the magazine brand no where we can see
en la revista marca no donde podemos ver
the girl it is a very premature phase it is
a la chica es una fase muy prematura es
a very very very premature phase I
una fase muy muy muy muy prematura
mean it's still
o sea es que todavía
Look at the user
Mira el usuario
the user who uploaded this video
el usuario que había subido Este vídeo
YouTube has removed
YouTube lo ha eliminado
Look at Rockstar removing content due to
Mira Rockstar eliminando contenido por
copyright
derecho de autor
Look Dross
Mira Dross
Vice City protagonist Latina and
Vice City protagonista Latina y
protagonist red neck I told you a
protagonista red neck te lo conté hace
while ago GTA 6 I
tiempo GTA 6
mean it's Vice City
o sea es Vice City
is Vice City I mean the setting looked at
es Vice City o sea el escenario miraba
Vice City
Vice City
Yeah sure but maybe it's not Vice City
Sí claro pero a lo mejor no es Vice City
eh I mean maybe they've
eh o sea a lo mejor es que eso han
reused something
reutilizado algo
okay maybe they've reused something and it
a lo mejor es que han reutilizado algo y
had that text in some places no
tenía ese texto en algunos sitios no
but yes It seems it's going to go to City because
pero sí Parece ser va a ir City porque
for  example this site that we
por ejemplo el sitio este que hemos
saw where the girl is with her back to us with
visto donde está la chica de espalda con
this little path and this one it does look like
este caminito y este sepe sí que parece
one of the scenarios no there
uno de los de los escenarios no
were any comparative images let's
por ahí había imágenes comparativas a
see if I can find one where it
ver si me encuentro alguna
was clear no
en la que se veía claro no
[Applause]
[Aplausos]
the scenes of these Gameplays contain
las escenas de estos Gameplays contienen
dialogues which are dubbed
diálogos los cuales están doblados
so it is not real it is extremely
luego no es real está extremadamente
well done first of all they mention the
bien hecho en primer lugar mencionan la
fictional social network live in vader
red social ficticia live in vader
I basically want a parody of
quiero básicamente una parodia de
Facebook already present in GTA 5
Facebook ya presente en GTA 5 a
next we have the typical
continuación tenemos el típico diálogo
rednet dialogue of Oh they're all going to collect
de rednet de Oh van a recoger todos
if it's Javi about the girl and Vice City
si es Javi lo de la chica y Vice City lo
had leaked it months ago with this
había filtrado hace meses con esta
leak it was confirmed
filtración Se confirmó
how strong that this has been leaked eh
qué fuerte que se ha filtrado esto eh
how strong that GTA 6 is leaked eh
qué fuerte que se filtre el GTA 6 eh
the data of your brain with the
los datos de tu cerebro con las redes
social networks and they are going to sell it to China
sociales y se lo van a vender a China lo
which is a little paranoid But it
cual es un poco de paranoico Pero
is also a little true
también es un poco cierto
definitely these are the typical
definitivamente estos son los típicos
dialogues of a GTA adding to this the
diálogos de un GTA sumando a esto el
fact that it is not a small
hecho de que no es una pequeña
leak I mean there is like an
filtración quiero decir hay como una
hour and a half of material for me it is
hora y pico de material para mí está
quite Clear that this is real many  you may have
bastante Claro que esto es real muchos
seen this scene and
habréis visto esta escena y habréis
thought that maybe it isn't real because of the
pensado que quizás no sea real por la
visual quality of the npcs that look
calidad visual de los npcs que parecen
like mannequins I have seen people comment
como maniquíes he visto gente comentar
that this work looks very amateur and that
que este trabajo Se ve muy amateur y que
this is not typical of Rockstar but you
esto no es propio de Rockstar pero
have to keep in mind that these
tenéis que tener en cuenta que estas
leaks are from how the state
filtraciones son de Cómo era el estado
of the game was in 2020 and it is estimated that in
del juego en el 2020 y se estima que en
2019 in 2019
el 2019 en el 2019
this is totally totally history
esto es historia totalmente totalmente
Javi if the CTM source code was leaked
Javi si se filtró el código Fuentes [__]
the entire game would have to be redone
que se tendría que rehacer todo el juego
nothing GTA 6 is going to be released in 2024
nada GTA 6 va a salir para el 2024 con
so there is plenty of time to polish
lo cual hay mucho tiempo para pulir
a lot of things If you also look at what the
muchísimas cosas Si os fijáis también lo
restaurant itself is, it doesn't look as
que es en sí el restaurante no se ve tan
bad as the npcs in fact the modeling
mal como los npcs de hecho el modelado
of the protagonist looks much better than
de la protagonista se ve mucho mejor que
the rest of the characters and this
el del resto de personajes y esta
difference between the visual quality of
diferencia entre la calidad visual de
some elements and others speaks to the fact that
algunos elementos y otros habla de que
the game is simply not finished since they look
simplemente el juego no está acabado ya
like toys
que parecen como parecen como juguetes
if you have seen the restaurant scene
si habéis visto la escena del
there is a scene in which the girl
hay una escena en la que está la chica
the protagonist is in the restaurant and  the
la protagonista en el restaurante y el
rest of the npcs
resto de npcs
literally look like a doll Let's see
literalmente que parece un muñeco A ver
this part I can put it like this more or
esta parte la puedo poner así más o
less everyone has already seen it and
menos ya lo ha visto todo el mundo y que
in fact it even has the as if they were made
de hecho tiene incluso la como si fueran
of plastic, I mean they look like
de plástico o sea se ven como de
plastic and with the wrists and fingers
plástico y con las muñecas y los dedos
like that I imagine that what this will do is
así yo me imagino que esto lo que hará
polish it
serán ir puliéndolo
is what I tell you I mean from the
es lo que os digo O sea desde que
beginning of the video game until they
empieza en el videojuego hasta que lo
finish it and reach the final version
terminen y lleguen a la versión final
simply the game is not finished since I have
simplemente el juego no está acabado ya
not passed it that in
que no se lo he pasado que en los
video games some things look super
videojuegos unas cosas se vean super
mega incredible and then other things
mega increíbles y luego otras cosas
have bad graphics when a game
tengan gráficos malos cuando un juego se
looks good and does not have bad graphics they
ve bien y no tiene gráficos malos no
are not finished it is not that it has
están terminados no es que tenga
bad graphics it is that they are not
gráficos malos es que no están
finished think carefully about almost everything that has to
terminados piense bien casi todo lo de
do with that game and when it
que tiene que ver con ese juego y cuando
looks bad it looks bad on the other hand
se ve mal se ve mal por otro lado a lo
throughout the video we can see many
largo del vídeo podemos ver Muchos
elements on the tables the glasses
elementos encima de las mesas los vasos
the paper the skin Ketchup the mustard the
el papel la piel Ketchup la mostaza las
cards and they have a shape and colors
cartas y tienen una forma y unos colores
very similar to those of GTA 5 and you will tell me
muy parecidos a los de GTA 5 y me diréis
but in GTA 5 you could not enter
pero en GTA 5 no se podía entrar dentro
the bars right But  There are people who have
de los bares verdad Pero hay gente que
made Mods which we can see the
ha hecho Mods los cuales podemos ver los
elements that are on top of the tables of
elementos que hay encima de las mesas de
the restaurants and they are very similar to
los restaurantes y son muy similares a
those that we have seen in this
los que hemos podido ver en este
leaked Gameplay of GTA 6 on the other hand
Gameplay filtrado de GTA 6 por otro lado
now that I notice the fact that they
ahora que me fijo el hecho de que se
look like mannequins I mean or
vean como maniquíes quiero decir o sea
literally it says dami in the Hack of
literalmente pone dami en el Hack de
this stranger with whoever
este extraño del con el que sea que está
this is recorded and dami means mannequin in
grabado esto y dami significa maniquí en
English Thank you very much Undertale for
inglés Muchas gracias undertale por
giving me this knowledge
darme este conocimiento
on the other hand, new
por otro lado se han añadido nuevas
mechanics and things have been added not seen before in the
mecánicas y cosas no vistas antes en la
saga officially robberies and GTA are
saga de forma oficial atracos y GTA son
two things that usually go hand in hand but
dos cosas que suelen ir de la mano pero
I Personally I had never seen that
yo Personalmente nunca había visto que
you can do all these types of things in
puedas hacer todo este tipo de cosas en
GTA 5 I mean there is this typical thing of
GTA 5 Es decir está esto típico de
entering a restaurant
ponerte a entrar a un restaurante
point something with the gun at the
apuntar algo en la pistola a los
workers and put their hands
trabajadores y que pongan las manos
up but this of asking them to give you
arriba pero esto de pedirles que te den
what is inside the cash
lo que hay dentro de la caja
register and these types of things are novelties
registradora y este tipo de cosas son
novelties that in case
novedades novedades que en caso lo de
asking them to give you what is in the cash
pedirle que te den lo que hay en la caja
register could not be done in five it already
registradora no se podía en el cinco ya
sounds to me that that is like that no  I
me suena que eso es así no
mean, you were pointing the gun at him, it
O sea tú le apuntabas con la pistola
seems to me that's what he did in GTA. I don't
me suena que esos hacía en el GTA ya no
know if it was online.
te sé si si era en el online
The novelty is a dialogue system
la novedad es un sistema de diálogo
only in online. In online it
solamente en el online en el online
would be then
sería entonces
no, no, but I'm not talking about role-playing, I'm
no no pero no hablo de rol
not talking about
no hablo de
you coming in to steal. Is it a
tú entras a robar tratarse de un vídeo
fake video? I don't think they would have included it
fake No creo que hubiesen incluido ya
since fake videos tend to copy more of
que los vídeos fakes suelen copiar más
what's already been done than invent
lo que ya está hecho que no inventarse
new mechanics and [ __ ], I mean, it
mecánicas nuevas y [__] es decir que me
seems to me to be a pretty novel and
parece una mecánica bastante novedosa y
pretty cool mechanic. It's not
bastante chula tampoco es nada
revolutionary at all, but I don't know. It reminds me of
revolucionario pero no sé me recuerda a
that scene at the beginning and the end of
esa escena del principio y del final de
Pulp Fiction. The only thing I hope is that they
Pulp Fiction lo único que espero es que
weren't like bullies between all the
no hayan sido como chules entre todos
clients because if not you're
los clientes porque si no estás
completely screwed. Like
completamente [__] like
test, there are several options when you
test hay varias opciones a la hora de
point a gun at them, for example,
apuntarles con una pistola por ejemplo
here we can see that with the Triangle
aquí podemos ver que con el Triángulo
you can rob him, with the round you can
puedes robarle con la redonda puedes
hit him and with the R1 you can do Jason. I do
golpearle y con el R1 puedes hacer Jason
n't know. I've also seen that depending on the
no sé también he visto que según el
client you can do other options like
cliente puedes hacer otras opciones como
in this case, threaten something. Which I suppose
en este caso amenazar algo Que supongo
will depend on the type of client or
que dependerá del tipo de cliente o de
the circumstances. Well,
las circunstancias a continuación Pues
when you mark someone you are
cuando tú marcas a alguien estás
aiming at someone.  I imagine that
apuntando a alguien me imagino que
when you don't have guns, it's another
cuando no tienes pistolas pues son otro
type of interaction, it's something similar to
tipo de interacción es algo parecido a
what they did in London. Do you remember in
lo que hicieron en London os acordáis en
London that they put a mod in which
London que le metieron un mod en el que
you marked someone, clicked and you saw
tú marcabas a alguien clic y se veían
like several options, talk to them, hit them.
como varias opciones hablarle pegarle
Good morning, I don't know what it is, something like that, it's
Buenos días No sé qué es algo así es
something like that. Wow, these graphics. Let's see,
algo así Wow estos gráficos A ver fíjate
look,
tú mira
unpolished, eh, I mean, this is going to look really, really, really
sin pulir eh o sea esto se va a ver muy
nice. This game is going to be the
muy muy muy guapo este juego va a ser la
best.
[__]
This game is going to be incredible. We can
este juego va a ser increíble podemos
see how the protagonist shoots one
ver como la protagonista dispara a uno
of the customers and God, the shot sounds
de los clientes y Dios el disparo suena
forceful.
contundente
Right after shooting, she says out
justo después de disparar le dice en voz
loud, Who wants to be next, as if
alta Quién quiere ser el siguiente como
to threaten the rest of the customers. And
para amenazar al resto de clientes y
this is cool because it makes the actions
esto Mola porque hace que las acciones
that you have as a player fit with
que tú tienes como jugador encajen con
the dialogues that the characters are having.
los diálogos que están teniendo los
This is not fake, not even a joke,
personajes Esto no es fake ni en broma
because for example, look at the
porque por ejemplo Mirad la calidad
visual quality of that kitchen and second, [ __ ], the
visual de esa cocina y segundo [__] el
ceiling on hiring voice actors and
techo de contratar actores de doblaje y
all this. I mean, it's not usually done in
todo esto O sea no se suele hacer en los
fakes, the truth is if it is a fake it is
fakes la verdad si es un fake está
too well done. Then the
demasiado bien logrado a continuación la
police arrive at the restaurant and they are so
policía llega al restaurante y son tan
extremely stupid that  they let themselves
extremadamente estúpidos que se dejan
steal the car they came in.
robar el coche con el cual han venido
This is obviously not the case. I think it won't be like
esto evidentemente Creo que no va a ser
this in the final game. I mean, the
así en el juego final quiero decir la
police are literally pointing at you
policía te está literalmente apuntando
while you both get in the car and they don't
mientras ambos subís al coche y no
shoot. At no point do I think
disparan En ningún momento yo creo que
this is simply a matter of
esto simplemente es una cuestión de que
the AI ​​not being developed yet.
la ia todavía no desarrollada a
Below we can see that there are
continuación podemos ver que hay
subtitles but they haven't been
subtítulos pero que todavía no se han
recorded yet. The voice tracks.
grabado Las pistas de voz
Yes, very crazy, very crazy, very crazy.
Sí muy loco muy loco muy loco
And surely the cars are not
Y seguramente los coches tampoco sean
defined either. Look, I mean, there are subtitles, of
definidos Mira O sea hay subtítulos
course, this will be the story part,
claro es que esta será la parte historia
not the story mode. There are subtitles but
no el modo historia hay subtítulos pero
the voices have not been recorded. In fact,
no se han grabado las voces de hecho la
most of the audios that are in will not be
mayoría de audios que hay en no serán
the final
los definitivos
titles, but still. It's not like
títulos pero que todavía no no es que
this will no longer be like this, it says since it's an Alpha,
esto ya no será así dice al ser un Alfa
everything can change from one moment to the next.
todo puede cambiar de un momento a otro
No, it's not like this will have anything to
No no es que esto ya no tendrá nada que
do with it. Let's see, there will be things that do have to do with it,
ver a ver habrá cosas que sí tengan que
nothing to do with it, but it will be very
ver tampoco nada que ver pero Será muy
different from what it will be today.
diferente a lo que será a día de hoy no
The voice tracks have not been recorded. Let's see
se han grabado Las pistas de voz a ver
this video that has been leaked belongs
este vídeo que se ha filtrado pertenece
to how GTA 6 was in 2019. No, it's
a como estaba GTA 6 en 2019 No ahora
worth it now, so this video  The
vale o sea este vídeo el vídeo que se ha
leaked video shows how GTA was three
filtrado es de cómo estaba GTA hace tres
years ago they just appear on the screen but
años simplemente salen en pantalla pero
there's no one talking this confirms once
no hay nadie hablando esto confirma una
again that the game is halfway through
vez más que el juego está mitad de
development and that it's obviously not fake
desarrollo y Que obviamente no es fake
then we can see a scene in a
luego podemos ver una escena en una
nightclub in which we control another
discoteca en la que controlamos a otro
character I imagine that just like in
personaje imagino que al igual que en
GTA 5 here we can control several
GTA 5 aquí podremos controlar a varios
protagonists then we can see
protagonistas a continuación podemos ver
on our right that
en nuestra derecha que se están
new contacts are being added to our
agregando nuevos contactos a nuestro
phone and suddenly a message arrives
teléfono y de repente llega un mensaje
from an application called What up
de una aplicación llamada What up
obviously it will be a parody of WhatsApp
obviamente será una parodia de WhatsApp
the protagonist goes up to the
el protagonista sube al
top floor and we can see that there
piso de arriba y podemos ver que ahí
look there are dolls that look like a
mira hay muñecos que se ven así como
mannequin as we have shown before okay As if they
maniquí como hemos enseñado antes vale
were pieces as if he
Así como si fueran piezas como si
had a piece on the arm another piece on the
tuviera una pieza al brazo otra pieza la
leg Wow but the graphics of the
pierna Wow pero los gráficos de las
clubs or the protagonist that we
discotecas o la protagonista que
were carrying before in the robbery at
estábamos llevando antes en el atraco en
the bar And again here we can see what I was
el bar Y de nuevo aquí podemos ver lo
telling you before about the quality of the
que os decía antes de la calidad de los
models no the main characters look
modelos no los personajes principales se
very good but the guy who is
ven muy bien pero el tío que está
acting as DJ looks like a mannequin Yes
haciendo de DJ se ve como un maniquí Sí
yes it looks like the toy soldiers
sí se ve como los soldaditos de Toy
section within the same
Story sección dentro de la misma
club we can see that  you
discoteca podemos ver que vuelves a
change characters again And you control
cambiar de personaje Y controlas de
the robbery girl again and here we
nuevo a la chica del atraco y aquí
can see a much
podemos apreciar una imagen mucho más
cleaner image without a ton of data on
limpia sin un montón de datos en
screen from the graphics engine, which means
pantalla del motor gráfico quiere decir
that I quite like how it looks, I
que me gusta bastante Cómo se ve me
like the effect that the lights make in
gusta el efecto que hacen las luces en
the darkness and so on, we can
medio de la oscuridad y demás podemos
also appreciate in some NPCs without such
apreciar también en algunos npc sin tan
bad graphic quality as the mannequins
mala calidad gráfica como los maniquíes
before and as I told you before some
de antes y como os he dicho antes unos
pretty cool light contrasts
contrastes de luz bastante chulos a
next we can see how the
continuación podemos ver como la
protagonist goes outside the
protagonista sale al exterior de la
nightclub and we can see a little more of
discoteca y podemos ver un poco más de
the city which By the way, it is very
la ciudad la cual Por cierto es muy
likely that it is Vice City and I renew to
probable que sea Vice City y renueva de
say that I quite like the
decir que me gusta bastante la
exterior lighting, I generally like
iluminación exterior me gusta en general
how
cómo se ve
Vice City looks, which was
Vice City que era
Miami, is
Miami
going to go City, which was Miami,
va a ir City que era Miami
the one in GTA 5 was
el del GTA 5 era
Hollywood,
Hollywood
Los Angeles, California, and GTA 4 was
Los Ángeles California y el GTA 4 era
New York,
Nueva York
4 is very handsome too, eh,
el 4 está guapísimo también eh
from this GTA in the dark, but do
de este GTA en la oscuridad pero
n't worry, I'm not going to leave it from Vice City
tranquilos no voy a dejarlo de Vice City
in the air, first of all, there is this
en el aire en primer lugar está este
police car that says bcpd
coche de policía en el que pone bcpd lo
which we can deduce that it is the acronym
cual podemos deducir que son las siglas
for Vice City,
de Vice City
a little above, then we can
un poquito arriba a continuación podemos
see that there is a building that
ver que hay un edificio en el cual pone
literally says Vice City which doesn't leave
literalmente Vice City lo cual no da
much room for doubt, let's see, the
mucho lugar a dudas a ver yo aquí la
only doubt I would have here because no one has
única duda que tendría porque nadie ha
confirmed that it is Vice City, not from the
confirmado que se Vice City no de la
company,
empresa
the only doubt I would have would be
yo aquí la única duda que le pondría
that they are Having used things
sería que sean Al haber utilizado cosas
from other games, not that it has that text
de otros juegos no que tenga ese texto
but of course they are going to use a Vice
pero claro que van a utilizar de un Vice
City you
City
know that they are going to use a Vice City of
sabe que van a utilizar de un Vice City
course
claro
and to top it off we have
y ya para rematarlo directamente tenemos
a subway in which it is
en un metro en el cual se ve
perfectly visible however this is not going to
perfectamente sin embargo esta no va a
be exactly the Vice City that
ser exactamente la Vice City que
we remember from the game consumerism name
recordamos del juego consumismo nombre
these segmented in the 80s while
estas segmentaba en los años 80 mientras
this game seems to be set in the
que este juego parece ambientarse en la
current era with all the mobile phones
época actual con todos los móviles redes
social networks and such and honestly to say
sociales y demás y sinceramente de decir
that I personally do not like that decision I
que a mí esa decisión personalmente no
would prefer it to be
me gusta preferiría que estuviera
set in an older time a
ambientado en una época más antigua una
time without so many mobile phones without so many
época sin tanto móvil sin tantas redes
social networks and without so many [ __ ] calls
sociales y sin tantas [__] llamadas
when you're driving in the car but
cuando vas conduciendo con el coche pero
well it's also true that our
bueno también es cierto que nuestro
present gives a lot of room to make a lot of
presente da mucho pie a hacer mucha
satire and these people love it it's
sátira Y a esta gente le encanta es
also very scary too right
también da mucho miedo también verdad
So there will be three cities
Así que que serán tres ciudades
Hey and it will be on the Play 5 this
Oye y será en la Play 5 esto
will be the Play  5 we do not
será la Play 5 no
completely rule out that there will be a
descartamos por completo que haya una
new console no
consola nueva no
Hey I guess that's what it is here
Oye Supongo que es lo que toca aquí
we can see the animation of some
podemos ver la animación de unos
police officers shooting and Oh but who are
policías disparando y Oh pero quién eres
you and I say that I quite like the I do
tú y yo decir que me gusta bastante el
n't know how to say it in Spanish The more of the
no sé cómo se dice en español El más del
Play 4 play 5
Play 4 play 5
PC of course we will have it on PC I'm
PC claro nosotros lo tendremos en PC
not going to buy it for the Play 4 the
no me lo voy a comprar para la Play 4
gun pack basically the little
pack de la pistola básicamente el
game that comes out in front no I mean it
jueguecito que sale por delante no O sea
seems to me that it is quite well
me parece que está como bastante bien
done the truth gives like that vibe of a
hecho la verdad da como esa vibra de
graphically powerful and powerful game
juego gráficamente potente y poderoso
you know also you can see a recoil and
sabes además se puede ver un retroceso y
a forcefulness in the weapon that
una contundencia en el arma que no
the previous GTA did not have the modeling of
tenían los anteriores GTA el modelado de
this person is true man it's
esta persona es verdad tío
that Let's
es que
see I can't put the image okay I
A ver no puedo poner la imagen vale No
can't put the video but basically
puedo poner el vídeo pero básicamente
when when there is
cuando
the shot when he shoots not
cuando hay el disparo cuando dispara no
only is there the small explosion the
solamente está la pequeña explosión la
microprosion that is seen in front of the
microprosión que se ve delante de la
gun no but also as a
pistola no sino que además así como un
recoil that movement the truth is that it
retroceso ese movimiento la verdad que
is a quite curious detail quite quite
es un detalle bastante curioso bastante
curious previous is GTA the
bastante curioso anterior es GTA el
modeling of this character I also like it
modelado de este personaje también me
quite a lot we could call him I don't know
gusta bastante le podríamos llamar No sé
Tamayo as you can see here in
Tamayo como podéis ver aquí en la casa
Tamayo's house the interiors are quite
de Tamayo los interiores están bastante
but that  pretty well done they already
pero que bastante bien hechos ya me
remind me of GTA 5 but they look quite a
recuerdan como las de GTA 5 pero se ven
bit better And that's a super
bastante mejor Y eso que es una super
mega hyper pre Alpha here we can see
mega hiper pre Alfa aquí podemos ver de
Tamayo again not thinking host What
nuevo a Tamayo no pensando [__] Qué
weapon am I going to use to infiltrate
arma voy a utilizar para infiltrarme en
this week's sect the pistol or the
la secta de esta semana la pistola o la
M16 like the pistol is less visible no
m16 como que la pistola se ve menos no
if I want to infiltrate it will surely
si me quiero infiltrar seguramente vaya
be better and leaves the M16 on the ground
a ser mejor y deja la m16 en el suelo
damn just has to contradict me the
ostia justo me tiene que contradecir el
clip now and total we can see that the
clip ahora y total podemos ver que el
menu the truth is that it is quite ugly
menú la verdad es que es bastante feo
But I guess well because that is a
Pero supongo que bueno pues eso es una
pre-alpha no apparently definitive it would be
pre-alfa no al parecer definitivo sería
a super ugly menu a menu from a
un menú súper feo te aparece un menú de
video game appears not even from a
un videojuego ni siquiera de un
video game it looks like a menu from MS-2
videojuego parece un menú de del ms-2
Javi is like me Juan say everything you
Javi es como yo Juan di todo lo que
're saying you made it up to
estás diciendo te lo has inventado para
cover yourself
cubrirte
a mechanic And it is that
una mecánica Y es que se pueden cerrar
the entrances to these
las entradas de estos almacenes
port warehouses can be closed I don't know what to call this the
portuarios no sé cómo Llamar a esto la
truth And we can see that inside There are
verdad Y podemos ver que dentro Hay
things like a vehicle and several bundles of
cosas como un vehículo y varios fajos de
bills this I don't know if it has so much to
billetes esto no sé si tendrá tanto que
do with the story or if it will be something more
ver con la historia o si será algo más
like a playable mechanic a
como una mecánica jugable una mecánica
game mechanic  game mechanics let's see
del juego una mecánica del juego a ver
the containers the
los contenedores los containers
metal containers okay that you find on the
metálicos vale que te encuentras por la
street you can open them they will have some
calle lo puedes abrir tendrán una
kind of padlock and you will have some
especie de candado y tú llevarás alguna
kind of saw you can open them and
especie de segueta los puedes abrir y
inside there are things I mean I think this is
dentro Hay cosas o sea creo que esto es
a game mechanic like the
una mecánica del juego en plan como el
cube the cube from Super Mario that there are
cubo el cubo del Super Mario que hay
coins inside well there you find the
monedas dentro pues ahí te encuentras tú
same a motorcycle the same weapons the
lo mismo una moto lo mismo armas lo
same bullets the one you can find
mismo balas la que te puedes encontrar
objects there here we can see one
objetos por ahí aquí podemos ver una
more scene of what I was telling you before the
escena más de lo que os decía antes el
most the flash of the gun or so It's really cool
most el flash de la pistola o sea Mola
the recoil that the
un montonazo del retroceso que tiene el
weapon has and so on it's pretty pretty cool
arma y demás está bastante bastante Guay
the girl keeps walking basically here
la chica sigue andando básicamente aquí
as if nothing I mean the police keep
como si nada O sea la policía le va
shooting at her and she's like at home
disparando y ella como por su casa
I suppose she will have unlimited life for
Supongo que tendrá vida ilimitada para
this Alpha test and so on and so forth
esta prueba del Alfa y demás y nada Los
What I'm telling you The shots are really cool
lo que os digo Mola mucho los disparos
The truth is that it seems quite cool let's
La verdad es que parece bastante Guay a
see how this looks in first person
ver cómo se ve esto en primera persona
quite attention in this clip we
bastante la atención en este clip
can see Tamayo again
podemos ver de nuevo a Tamayo
shooting at his
disparateando con su mtralleta a su
own ship the truth is that it doesn't make
propio barco la verdad es que no tiene
much sense But anyway I guess
mucho sentido Pero bueno Supongo que
this thing of going to The Wall project  gives
esto de ir a The Wall project da
a lot of money and it doesn't matter much no
bastante pasta y le da un poco igual no
that will be a test you can see the character
eso será una prueba se vea al personaje
with the cap backwards machine
de la gorra para atrás
gunning him [ __ ] it is wrong to have
ametrallando el el [__] es que está mal
been like size also the ship
haber sido como tamaño además el barco
okay But I imagine it will be a test
vale Pero me imagino que será una prueba
to see how the shots look on the
para ver cómo se ven los disparos en la
surface or to change the
superficie o para ir cambiando las
textures I imagine it will be something like that
texturas me imagino que será algo así
okay
vale
and [ __ ] it's cool dude it's cool for
y [__] está guapo tío está guapa para
the model flash again something new
el model flash otra vez algo nuevo
besides this GTA 6 is that you can see that
además de este GTA 6 es que se ve que
we can move the different pieces
podemos mover las distintas piezas de
inside the car Like for example the
dentro del coche Como por ejemplo el
typical windshield for windshield is
típico parabrisas para parabrisas se
called this Well the typical thing is
llama esto Bueno lo típico la luz del
sunlight or also for example moving the
sol o también por ejemplo mover el
rearview mirror I mean that these types of
retrovisor es decir que este tipo de
details seem quite cool to me,
detalles me parecen bastante guays en
like taking the game to the limit of
plan ya llevando el juego al límite de
total possibilities I mean it's cool and
posibilidades totales O sea que Mola y
how the interiors of the car look man
cómo se ven los interiores del coche tío
the same can be done with the seats
lo mismo se puede hacer con los asientos
you can tilt them backward or
los puedes inclinar hacia atrás o hacia
forward or just put the whole
adelante o simplemente poner en Sí todo
seat backward or forward
el asiento hacia atrás o hacia adelante
Well
Bueno
mother of God people I hope
madre de Dios la gente Espero que
Rockstar doesn't throw this video away and not
Rockstar no me tire Este vídeo y no
put the channel because that would be a pain
meter el canal porque sería una putada
the truth is that I have tried to
la verdad es que he tratado de
censor it absolutely  everything and I had
censurarlo absolutamente todo y no tenía
no idea When I started the video that they
ni idea Cuando empecé el vídeo de que te
could take down your channel So nothing people I'll
podían tirar el canal Así que nada gente
tell you the channel let's see
que te diré el canal a ver
what I would tell you on the channel but let's see the
que te diría en el canal pero a ver el
channel they can't take it down they'll throw a
canal no te lo pueden tirar te tiran un
video at
vídeo no
you they'll throw a video at you let's see what's going on here with
te tiran un vídeo a ver aquí qué es lo
people uploading things
que hay de gente subiendo cosas
the biggest leak in history the
la mayor filtración de la historia la
biggest leak in history
mayor filtración de la historia
Wow It's so cool eh
Wow Es que qué pasada eh
wow how cool eh Let's see this game in
guau qué pasada eh A ver este juego en
October November and there's going to be a trailer and
octubre noviembre y va a haber tráiler y
the game was going to come out next year
el juego iba a salir o el año que viene
or the year after and this Well I think it
o el siguiente y esto Pues yo creo que
can almost confirm it I'm going
como que lo puede casi confirmar os voy
to tell you what happened it's the first
a contar lo que ha pasado es el primer
trending topic on Twitter and it's going to be a
trending topic de Twitter y va a ser
worldwide trending day
trending mundial días se ha filtrado
this was leaked in the early hours of the morning of the
esto de madrugada en la madrugada del
ninth anniversary of the
aniversario del noveno año de
launch of GTA 5 they have leaked GTA 6
lanzamiento de GTA 5 han filtrado GTA 6
a lot of people say it's a big coincidence
mucha gente dice es que mucha casualidad
the date man I mean surely this let's
la fecha tío o sea seguro que esto
see things today they can
a ver las cosas a día de hoy se pueden
leak we are not in times like
filtrar no estamos en los tiempos como
GTA 5 like I said no but [ __ ] I do
el GTA 5 como he dicho no pero hostias
n't know [ __ ] the one  you risk a
no sé [__] el que seas arriesga a un
huge lawsuit
pedazo de demanda muy millonaria
[ __ ]
[__]
Who was caught doing
A quién fue pillado haciendo carreras
illegal races seriously
ilegales en serio
seriously after our video says
en serio después de nuestro vídeo dice
that this is an internal leak, meaning that
que esto es una filtración interna es
Rockstar did this on purpose
decir que esto lo ha hecho Rockstar a la
to generate hype is that what I
posta para generar hype es que lo que yo
think is
pienso
a fidem possibility on the platform is
una posibilidad fidem en la plataforma
that with what they do on the
esta que con la que hacen en los
roleplay servers with what they do on the
servidores de roleplay con la que hacen
moderated servers people who have
los servidores modeados gente que tiene
direct contact with take to who are Well
contacto directo con take to que son
basically the owners of Rockstar
Pues básicamente los dueños de Rockstar
And the owners of GTA
Y los dueños de GTA
I was saying that this game in October
Yo decía que este juego en octubre
November and there's going to be a trailer and the
noviembre y va a haber tráiler y el
game was going to come out either next year or the year
juego iba a salir o el año que viene o
after and this Well I think it
el siguiente y esto Pues yo creo que
can almost confirm it I'm going
como que lo puede casi confirmar os voy
to tell you what happened it's the first
a contar lo que ha pasado es el primer
top trending thing on Twitter and it's going to be a
trending tope de Twitter y va a ser
top trending worldwide days
trending top mundial días se ha filtrado
this was leaked in the early hours of the morning in the early hours of the
esto de madrugada en la madrugada del
ninth anniversary of the
aniversario del noveno año de
launch of GTA 5 they have leaked GTA 6
lanzamiento de GTA 5 han filtrado GTA 6
many people say that this is an
mucha gente dice que esto es una
internal leak, meaning that
filtración interna es decir que esto le
Rockstar did this on purpose to
ha hecho Rockstar a la posta para
generate
generar
hype on the platform  this with what
hypeme en la plataforma esta que con la
they do on the roleplay servers
que hacen en los servidores de roleplay
with what they do on the moderated servers
con la que hacen los servidores modeados
people who have direct contact with
gente que tiene contacto directo con
take to who are Well basically the
take to que son Pues básicamente los
owners of Rockstar and the owners of GTA
dueños de Rockstar Y los dueños de GTA
have already confirmed that this has been a
han confirmado ya que esto ha sido un
hack they have leaked
hackeo han filtrado
protagonists weapons animations what is
protagonistas armas animaciones que es
in Vice City they have leaked everything with
en Vice City lo han filtrado todo con
missions with conversations the dubbing is
misiones con conversaciones el doblaje
already being released Who is the
ya están sacando Quién es la actriz de
voice actress of Lucia one of the
doblaje de Lucía una de las
protagonists brother I swear it is a
protagonistas hermano Te lo juro es una
crazy idea a Sunday in the face
ida de ollas un domingo por la cara
to see everything no eh that is not all they have
para ver todo no eh eso no es todo han
leaked a lot but not a chance it is everything I mean no it is not
filtrado mucho pero ni de coña es todo o
even a small percentage
sea no no es ni un pequeño porcentaje
surely an hour of clips from the
seguramente una hora de clips del
development of GTA 6 The guy literally
desarrollo de GTA 6 El tío literalmente
said that he has the source code for
ha dicho que tiene el código fuente de
GTA 5 and 6 There it is I was talking
GTA 5 y el 6 Ahí está yo estaba hablando
to him that he knows A lot about this subject and such
con él que sabe Mucho de este tema y tal
and the cast is investigating And yes yes the
y el yeso está investigando Y sí sí el
guy has said that he has the Source code
tío ha dicho que tiene el código Fuente
for 5 and 6 he
del 5 y del 6
said that he is going to publish a build I
ha dicho que va a publicar una buil me
[ __ ] on
cago en
and people are turning the game
y la gente está poniendo el juego de
upside down because they say that  It
patas de patas arriba porque dicen que
looks like honey obviously how is it going to
se ve como la miel obviamente como se va
look dick if it is a previl it is a
a ver pichita si es una previl es una
pre pre Alpha and they are images of the
pre pre Alfa y son imágenes del juego de
2019 game the files are from 2021 but the
2019 los archivos son de 2021 pero las
images of the game are from 2019 it has
imágenes del juego son de 2019 han
been three years since what is being
pasado tres años de eso que se está
seen I think you have
viendo
put the capture that he
creo que le has puesto la captura que le
has asked him surely we can reach
ha preguntado seguro que podemos llegar
an agreement and he says Tell me the price
a un acuerdo y dice Dime el precio
depends on the damage you want to do
depende de el daño que le quieras hacer
to the company are you authorized to do
a la compañía estás autorizado a hacer
This yes how much do you want or what do you want to be
Esto sí cuánto quieres o qué quieres que
done in exchange for not
se que se haga a cambio de no hacernos
harming us I have GTA 5 and GTA 6 the code and you
daño tengo GTA 5 y GTA 6 el código y los
do them make me an offer you have proof yes
haces hazme una oferta tienes pruebas sí
What is the proof Listen
Cuál es la prueba Escucha
your team can see the [ __ ] logs are
tu equipo puede ver los [__] logs está
saying the security people of your
diciendo la gente de seguridad de tu
company can see the logos that I
empresa puede ver los logos de que yo
accessed that mother of my life man what do you
accedía a eso madre de mi vida tío
want proof no look at that he
de que quieres pruebas no que miren que
works Eh Sure sure it's not that I
trabaja Eh Claro claro no es que yo te
have you I don't have to
tenga yo que no te tengo yo que
prove anything to you Go into the blogs
demostrar a ti nada Métete en los blogs
and see how I got in
y mira como he entrado
extorting man Also we well
extorsionando tío Además nosotros bueno
GTA  6 How funny Look the protagonist
GTA 6 Qué divertido Mira la protagonista
is a girl right now imagine
es una chica ahora mismo tú imagínate
that Rockstar executive Because it's
ese directivo de Rockstar Porque es
Sunday he
domingo
wakes up and says [ __ ] Oh
que se despierta me dice [__] Oh
Sunday Today I'm not working Let's see what
domingo Hoy no trabajo a ver qué ha
happenedtoday
pasado hoy
GTA 6 this tea what happened that's that
GTA 6 este té que ha pasado eso es que
people have hype Let's see what happened
la gente tiene hype a ver qué ha pasado
five hours of Gameplay
cinco horas del Gameplay
of course for us
claro para nosotros
to see something else there
a ver algo más por ahí
danirep
danirep
maybe I'll
igual
bring you Unboxing of GTA 5 I already have the
os traigo Unboxing de GTA 5 Ya tengo la
Rockstar I'm drunk I've become a
Rockstar me he mamado me he hecho
millionaire Pablito I have children Rockstar I
millonario Pablito tengo hijos Rockstar
mean please I think it's time
o sea por favor creo que va siendo hora
to announce GTA 6
de ir anunciando el GTA 6
[Laughs] I
[Risas]
mean literally
o sea literalmente
literally he was a little boy
literalmente era un niño pequeñito
literally he was a little boy he was a
literalmente era un niño pequeño era un
little boy when when he came with the
niño pequeño cuando cuando vino con el
five and he became famous he became a
cinco y se ha hecho famosos se ha hecho
millionaire he got drunk he had children
millonario se ha mamado ha tenido hijos
sons of [ __ ] release it now even if it's the
hijos de [__] sacarlo ya aunque sea el
[ __ ] trailer
[__] tráiler
it's that literally literally
es que literalmente literalmente
with the 4 I didn't have any children yet with the
con el 4 yo no tenía todavía ningún hijo
4 I didn't have the child and with the 5
con el 4 yo no tenía el hijo y con el 5
I wasn't married yet look at me
yo no estaba casado todavía fíjate yo
how scared I'm already a grandfather please
como miedo yo ya soy un abuelo por favor
the prostate
la próstata
Dani what are the differences between
Dani lo que son las diferencias de las
generations, I mean Dani re saying
generaciones o sea el Dani re diciendo
son I was a child and now I'm older I
hijo que era un niño y ahora soy mayor
already have children or if having children was like being
ya tengo hijos o si tener hijos fuera de
very old I already have children I'm
ser muy viejo ya tengo hijos estoy
wasted I'm a millionaire and Javier Oliveira
mamado soy millonario y Javier oliveira
Javi Oliveira I have a prostate sons of
Javi oliveira tengo la próstata hijos de
[ __ ] I
[__]
have idiot grandchildren what do I know
tengo nietos cabrones yo que sé
I have a cell phone I'm
tengo un móvil
still an idiot really he doesn't
sigo siendo [__] de verdad no
have children really danirep well it would make
tiene hijos en verdad danirep pues
sense it would make sense
tendría tendría sentido tendría sentido
But oh well Wow
Pero bueno
brutal well I'll see the time the
Wow brutal pues ya me veré la hora la
time of leaked content quietly
hora de contenido filtrado tranquilito
tomorrow me here while while I
yo mañana aquí mientras que mientras que
do some sports here in the
hago aquí algo de deporte en la
room or whatever because I
habitación o lo que sea porque yo
was thinking of watching it here with you but
pensaba verla aquí con ustedes pero
of course I didn't expect that you
claro no me esperaba eso de que de que
were going to throw it away the content due to
iban a tirarla el contenido por
copyright I see the logic I see the logic
copyright le veo lógica le veo lógica
that they have it but let's see a bit of madness
que lo tienen pero a ver un poco locura
because there are already millions and millions and
porque hay ya millones y millones y
millions and millions of people who have already
millones y millones de personas que ya
seen those images and that's what I'm
han visto esas imágenes y es lo que te
telling you I mean they will be very very
digo o sea estarán muy alejados muy muy
very far from reality and apart from the fact that
muy alejados de la realidad y aparte de
they are very far from
que estén muy alejados de la de la
reality surely not
realidad seguramente no
Thank you very much apart from the fact that they are very
Muchas gracias aparte que estén muy
far from reality surely it
alejados de la realidad seguramente
is not even  5% of the game, so it's not like it takes
no es ni un 5% del juego o sea no es que
away all the surprise
te quite toda la sorpresa
and well families in another order of things
y bueno familias en otro orden de cosas
we're going to see a video in which West who
vamos a ver un vídeo en el que West que
is a Colombian youtuber
es un youtuber colombiano
who has a thing for Juan Guarnizo okay he has a
que le tiene ganas a Juan guarnizo vale
thing for Juan Guarnizo and he
le tiene ganas a Juan guarnizo y le
has a thing for him and he hangs out with people who
tiene ganas y se junta con gente que le
have a thing for him because Goku doesn't
tiene ganas porque el coco a Goku no le
like Coco Juan Guarnizo Goku has
cae bien Juan guarnizo Goku se ha
gotten along well with Juan Guarnizo because they have
llevado bien con Juan guarnizo porque
both grown up they are famous now they
ambos han crecido son famosos ahora
coincide in events they have both made
coinciden en eventos ambos han hecho
friends on eBay no but Goku doesn't like
amigos de eBay no pero a Goku no le cae
Juan Guarnizo and I think that Juan
bien Juan guarnizo Y yo creo que a Juan
Guarnizo probably doesn't like
guarnizo seguramente tampoco le cae bien
Coco either Okay so seeing
coco Vale pues nada viendo el nivel de
Goku's level well I probably imagine that
Goku pues Seguramente me imagino que
this one He'll be like I'll break
este Se pondrá en plan le parto la boca
Juan's mouth I won't put it in him I'll put it in
al Juan no le meto le meto yo a mí yo a
mine Juan I love him very much okay you
mí Juan yo lo quiero mucho vale ustedes
know that I do Guarnizo I love you
saben que yo hago guarnizo los quiero
very much I have him in a position of
mucho Le tengo en una en una posición de
wonderful esteem and good people but
estima maravillosa y buena gente pero
fighting Juan I don't see you happening more
peleando Juan no te veo a ti te pasa más
like me that you are more of it's that I was
como a mí que tú eres más de
going to  say to defend yourself with
es que iba a decir de defenderte con
arguments but man,
argumento pero cabrón es que algunas
sometimes you're a little lukewarm So neither
veces eres un poco tibia Así que tampoco
Juan but you're very handsome Juan you're very
Juan pero eres muy guapo Juan eres muy
handsome Let's see what
guapo A ver vamos a ver qué es lo que
this man says about you
dice este hombre de ti
and they told me he's losing everything
y me dijeron que pierde todo
Exactly
Exactamente
that collaboration And the truth is it exploded on
esa colaboración Y la verdad explotó en
social networks it was very good it was a
redes sociales fue muy bueno fue un
pretty big growth but everything is
crecimiento bastante grande pero todo es
fear for me because I know that I can
miedo para mí porque yo sé que puedo
do a lot of things for example
hacer un montón de cosas por ejemplo
we know that we don't talk about the
sabemos que no hablamos nada del balón
Warcraft ball the qualifier that we're going to do
Warcraft la clasificatoria que vamos a
there's a very important crossover
hacer hay un crossover muy importante
that is you from Colombia and Juan Guarnizo
que sos vos de Colombia y Juan guarnizo
from Mexico I put in that he didn't come but he
de México pongo en eso no vino pero sí
will be present and that is a
va a estar presente y eso es una
collaboration that is expected a lot do you
colaboración que se espera mucho
understand if it is expected a lot because I have
entendés si se espera mucho porque yo he
had a problem with him I don't know if you
tenido un problema con él no sé si lo
knew yes But I had seen
sabías sí Pero había visto
etcetera and like everything is fine
etcétera y como que está todo bien
because we saw each other at an Ebay event and
porque nos vimos en un evento de Ebay y
he apologized to me and I
él me pidió disculpas y yo eso lo
consider that very valuable also
considero como muy valioso también
waiting for him to tell me the same thing
esperando que me diga lo mismo
actually
en realidad
good with him I swear I'm good with him he's
bien con él te lo juro yo bien con él es
older a
mayor
beer with me whenever he wants I
una cervecita conmigo cuando quiera yo
am well what happens is that for
estoy pues lo que pasa es que el por
example he represents Mexico  in that
ejemplo representa a México en ese
tournament
torneo
hello hello hello hello hello hello hello hello hello
hola hola hola hola hola hola hola hola
hello Now okay forgive me
hola hola Ahora sí vale perdonarme
forgive me family Let's see, I can't get
perdonarme familia A ver es que no
the point I want to put
termino de el punto Quiero poner aquí
a reaction camera here that's different
una cámara de reacción que sea diferente
man but I can't get the point
tío pero no termino de cogerle el punto
man I ca
tío
n't get the point of how
no termino de [__] el punto de como
I want it to look let's see I think I want it to
quiero que se vea a ver creo que quiero
look like this
que se vea así
Clear like this I see it well guys
Claro así así lo veo bien chicos
That's how I see it well like
Así lo veo bien
this up when I'm here with you that I do
así arriba cuando estoy aquí con ustedes
n't know why they have such
que no sé por qué tienen colores tan
different colors right
diferentes verdad
why such different colors I do
por qué colores tan diferentes
n't know let's see I had retouched the color a little bit
no sé a ver le había retocado un poquito
and we started the extract
el color y empezamos el extracto otra
again don't be a little bit more here no a
vez no sea un poquito más aquí no un
little bit more here a little bit more here of
poquito más aquí un poquito más aquí de
color it's going to give you something you
colorcito te va a dar algo
're putting more blue a little bit more a
estás poniendo más azul un poquito más
little bit less luminous
un poquito menos luminoso
strange is that also true or
raro es que también es verdad o
is that also true that
es que también es verdad
also It's true that a light has
también Es verdad que un foco se me ha
turned off on me and no And since it goes by WiFi I ca
apagado y no Y como va por WiFi
n't put it right now because it
no puedo ponerlo ahora mismo porque así
seems that it is
parece que está mejor
better I can't put the light right now either because it goes by WiFi and and since I don't have the mobile that I have it fixing in  Apple well I can't fix it
en Apple pues no lo puedo arreglar
but this is not worth it this would be more
pero es que esto no vale esto sería más
or less here here I ca
o menos aquí aquí
n't get the point family I know
no termino de cogerle el punto familia
that we have to give
sé que esta cámara tenemos que darle
some use to this camera family I
algún uso familia
know that we have to give some use to
sé que tenemos que darle algún uso a
this camera man but I can't finish
esta cámara tío pero no termino
fixing the photos the frames of the
arregla los fotos los frames del de la
main camera not the frames are what they
cámara principal no los frames son los
are or rather this looks like this and that's it it's like this I
que son o sea esto se ve así y ya está
see it well I do
es así yo lo veo bien
n't know do you like this
no sé os gusta esto
add warmth to the color but let's see
agrégale calidez al color pero a ver
something we have to do with this eh I do
algo tenemos que hacer con esto eh
n't know if it's this but
no sé si si es esta pero alguna utilidad
we have to give some use to this other camera let's
tenemos que darle a esta otra cámara
see warmth change in tonality
a ver calidez cambio de tonalidad
opacity luminosity saturation
opacidad luminosidad saturación
Gamma
Gama
Gamma is like a kind of darkness
gama es como una especie de oscuridad
contrast you know what saturation no
contraste ya saben lo que saturación no
change in tonality it could be
cambio de tonalidad podría ser
and bring it a little here
y traerlo un poco para acá
no no
no no
like very blue it
como muy azul
would be another filter But it would be another filter
sería otro filtro Pero sería otro
a blessing please I just lived through a
una bendición please acabo de vivir un
7.7 Omega earthquake I just found out
sismo de 7.7 Omega me acabo de enterar
because here on the
porque por aquí por la pantalla de
Twitter screen it came to me what
Twitter me ha salido que es lo que ha
happened what
pasado
exactly happened
que es lo que ha pasado exactamente
color filter let's
filtro de color
see  Let's put a color filter
a ver Vamos a ponerle un filtro de color
on this
a esto
similarity contrast luminosity the
similitud contraste luminosidad
similarity thing I don't
lo de similitud que ni siquiera ni
even know what it means So
siquiera sé lo que significa Así que
color filter out that's what
filtro de color fuera
happened with the earthquake
que es lo que ha pasado en eso del sismo
man background chroma
tío fondo croma
processing delay crop
retardo en procesamiento recortar
correction luma key let's see let's
corrección clave luma a ver vamos a
look let's see it
buscar vamos a verlo más
smoother let's see
suavizado a ver
all the filters are like
todos los filtros son como como si
chroma or what let's
fueran cromas o qué
see I'll start recording the extract
a ver empiezo a grabar el extracto de
again because it got cut off with the
nuevo porque se me ha cortado con la
nonsense of the camera and the microphone okay it
tontería de la cámara y el micro vale
turns out that there is someone who has
resulta ser que hay alguien que ha
challenged Juan Guarnizo to
retado a Juan guarnizo a
a boxing match okay this guy is
un combate de boxeo vale este chico se
called West cool he is a streamer he is a
llama West cool es un streamer es un
Colombian streamer who is having a bit of a relationship
streamer colombiano que se tira biferito
with Juan Okay
con Juan Ok
and you can see who he hangs out with with his
y ya veis con quién se junta con
conjugal he also has a thing for Juan
conjugue también le tiene lanitas a Juan
although although Goku already gets along
aunque aunque Goku ya se lleve
cordially with Juan in truth I don't know they can't
cordialmente con Juan en verdad no sé no
see each other okay And they can't see each other what
se pueden ver vale Y no se pueden ver lo
happens is they have a cordial relationship
que pasa que tienen una relación cordial
now because they are both friends of ibai
ahora porque ambos son amigos de ibai
because they have both now become famous they
porque ambos ahora se han hecho famosos
don't coincide in events and things but I
no coinciden en eventos y en cosas pero
think they can't see each other
yo creo que no se pueden ver
definitely no and well seeing the
definitivamente no y bueno viendo el
level  Well I imagine here they are watching
nivel pues me imagino aquí están viendo
we have already seen Goku's level on
ya hemos visto el nivel de Goku en
many occasions Well the level of this one
muchas ocasiones Pues el nivel de este
will be more or less along these lines okay I
será más o menos por el estilo vale me
imagine now we'll see the thing is
imagino ahora lo veremos la cuestión es
that
que
I have it Juan I was saying in
yo a mí Juan lo tengo estaba diciendo en
the previous clip that I myself have a
el clip anterior que yo mismo lo tengo
very high opinion of him I love you very much Juan you
en muy buena estima Te quiero mucho Juan
are very good people okay
eres muy buena gente vale
But the same thing happens to you as it happens to me I mean
Pero a ti te pasa como a mí o sea el
boxing I don't think is your thing boxing I don't think
boxeo creo que no es lo tuyo el boxeo
is your thing so
que no creo que no es lo tuyo así que
I hope you don't accept this fight okay
Espero que no aceptes este combate vale
because these people look like
porque esta gente tienen una pinta de
punks
macarrillas
Joaquín huge kiss Welcome to the
Joaquín beso enorme Bienvenido a la
family remind you all that you have the
familia recordaros a todos que tenéis el
link of the members pinned in the chat okay
enlace de los miembros fijado en el chat
guys one euro special price of can come on
cabrones un euro precio especial de lata
lose everything go up nothing That lie
que pierde todo sube nada Esa mentira
we won we have
ganamos
been seeing
venimos viendo
fifth of many teams
quinto de muchos equipos
I am always going to learn about colors eh
yo voy a aprender siempre de colores eh
For what I am going to do that
Para lo que voy a que hice esa
collaboration And the truth exploded on
colaboración Y la verdad explotó en
social networks it was very good it was a
redes sociales fue muy bueno fue un
pretty big growth but everything is
crecimiento bastante grande pero todo es
fear for me because I know that I can
miedo para mí porque yo sé que puedo
do a lot of things for example
hacer un montón de cosas por ejemplo
we know that we did not talk at all about the
sabemos que no hablamos nada del balón
Warcraft ball the qualifier that we are going to do
Warcraft la clasificatoria que vamos a
there  a very important crossover
hacer hay un crossover muy importante
that you are from Colombia and Juan Guarnizo
que sos vos de Colombia y Juan guarnizo
from Mexico I put in that he did not come but he
de México pongo en eso no vino pero sí
will be present and that is a
va a estar presente y eso es una
collaboration that is expected a lot
colaboración que se espera mucho
understand Yes a lot because I have had a
entender Si mucho porque yo he tenido un
problem with him I don't know if you knew yes
problema con él no sé si lo sabías sí
But I had seen
Pero había visto
etcetera and like everything is fine
etcétera y como que está todo bien
because we saw each other at an Ebay event and
porque nos vimos en un evento de Ebay y
he apologized to me and I
él me pidió disculpas y yo eso lo
consider that very valuable also
considero como muy valioso también
really there are times when there are some
de verdad hay veces que hay algunos
Argentines man and I don't want to seem
argentinos tío y no quiero parecer
xenophobic with this but there are many
xenófobo con esto pero hay muchos
Argentines who behave like that I mean it's not like
argentinos que se comportan así O sea no
Joaquin Thank you very much king and for that
Joaquín Muchísimas gracias rey y por ese
super chat it's not like well well
super chat no es como que bueno bueno
we apologize we both talk
nos disculpamos los dos hablamos
we fix the problems no no no no no he
arreglamos los problemas no no no no no
has to make it clear they are like very
tiene que dejar claro son como muy
stubborn Many times he has to make it
testarudos Muchas veces él tiene que
clear out loud let's
dejar claro por lo alto
go ahead that he he lowered himself eh
vaya por delante que él él se rebajó eh
he apologized to me and that Well
él me pidió disculpas y yo eso Bueno
then I spared his life I value that
pues le perdoné la vida Yo eso lo valoro
no I spared his life
no yo ahí le perdone la vida
if he didn't end up crawling on the ground
si no se llega a arrastrar por el suelo
like a snake Johnny le  I talk I
como una serpiente Johnny le hablo le
spit on him when I see him
escupo cuando lo veo
and when they lose at something They are
y cuando pierden en algo Son son
tremendous eh When they lose at something Like
tremendo eh Cuando pierden en algo Como
for example what happened to Momo in the
por ejemplo le pasó a momo en el torneo
eBay tournament Well that crying let's see
de eBay Bueno ese llanto vamos a ver
literally you're in a fight in a
literalmente estás en un combate en un
fight Yes yes they have told him it was if you
combate Sí sí le han dicho era si os
remember they have called him an [ __ ] they have told him he
acordáis que le han dicho un capullo le
is a complete [ __ ] that I
han dicho es un capullo integral que
'm still waiting for him to accept a
todavía estoy esperando que me acepte un
debate complete [ __ ] that also
debate capullo integral que además le
threw the videos at Lada
tiró a lada los vídeos
fraudulently for for for for balls
fraudulentísimamente por por por [__]
for wanting to win at something how we
por querer ganar en algo como lo
humiliated him in arguments we
humillamos en argumentos lo lo
massacred him from the ridiculousness that he made it
masacramos del ridículo que hizo
is like But why do you have to let's
es como Pero por qué tienes que vamos a
see that I don't remember I think in his
ver que yo no me acuerdo Creo que en su
day the same What was the problem between
día lo mismo Cuál era el problema entre
Goku and Juan Guarnizo but well let's see we
Goku y Juan guarnizo pero bueno a ver lo
talked about it we made up no no but
hablamos nos hicimos la pases no no pero
let's get it straight he apologized and I
vaya por delante me pidió disculpas y yo
value that I that well I
eso lo valoro yo eso bueno Yo eso lo
value that eh I mean he forgives his life eh be
valoro eh o sea le perdona la vida eh
careful Juan Guarnizo could be on the
cuidado que Juan guarnizo puede estar en
internet because Cocula will value
internet porque el Cocula la valorará
the apologies surely they will
las disculpas seguramente os van
guarnizo
guarnizo
no O  be it is already a lukewarm person
no O sea ya es una persona tibia de por
in verbal conflicts I mean
sí en los conflictos verbales O sea ya
here on the internet a lukewarm person is
aquí en internet una persona tibia es
a person who someone messes with him or
una persona que alguien se mete con él o
messes with his girlfriend and the truth is he
se mete con la novia y la verdad
responds in a very lukewarm way I
responde de una forma muy tibia yo lo
love him very much and I like him a lot I think he is a
quiero mucho y me cae muy bien me parece
very good person and whenever he needs
muy buena persona y siempre que necesita
anything he has been there I have
cualquier cosa ha estado ahí no tengo
nothing bad to say about Juan Guaraní but
nada malo que decir de Juan guaraní pero
if I had any complaint to complain about
si tuviera alguna queja de quejarme de
Juan Well very well botillo mutibio does not
Juan Pues muy bien botillo mutibio no
throw no egg there and we are
echar no echa huevo ahí y estamos
talking about the internet I imagine that
hablando de internet yo me imagino que
in a conflict face to face in
que en un conflicto en cara a cara en
person I would see the bogeyman this one would
persona pues vería el coco este se
get scared hey well hey look everything is fine
acojonaría oye bueno Oye mira todo bien
eh come on and this one well don't put
eh venga va y este ya pues no pongas a
everyone in the same bag Juan Guaranizo
todos en la misma bolsa Juan guarnizo
always threw at him Well I don't care
siempre le tiró Bueno me da igual
This is a very Argentine attitude
Es que esto es una actitud muy Argentina
and you are going to allow me it is not xenophobia
y me lo Vais a permitir no es xenofobia
or that I have anything conflicted
ni que tenga nada encontrado los
Argentines I adore Argentina I adore
argentino adoro Argentina adoro
Argentina adore all the
Argentina adora toda la seguidoras
Argentine followers that I have all the Argentine
argentinas que tengo a todos los
followers that I have I
seguidores argentinos que tengo me
love your accent I love everything
encanta vuestro acento me encanta todo
but yes it is true that  This is very
pero sí que es verdad que esto es muy
common,
común
this is very common, it's like a, I don't know how they
esto es muy común es como una no sé como
handle it, man,
que lo llevan tío
when he tells me the same thing,
cuando que me diga lo mismo
actually,
en realidad
I'm good with him, I swear, I'm good with
yo yo bien con él te lo juro yo bien con
him. It's more like I'm screwed, he wants to
él Es más yo jodio el más se quiere
have a beer with me whenever I
tomar una cervecita conmigo cuando
want. I'm high, what happens is that,
quiera yo estoy puesto lo que pasa es
for example, he represents Mexico
que el por ejemplo representa a México
in that tournament and he's Colombian.
en ese torneo y él es colombiano
So I was
Entonces
going to say it right now when Coco
lo iba a decir ahora mismo cuando coco
said Juan Guarnizo from Mexico, no, Juan
ha dicho Juan guarnizo de México no Juan
Guarnizo, Colombian, in Colombia,
guarnizó colombiano en Colombia
people know how difficult it was for
la gente sabe cómo fue difícil a
us to get Colombia in when he could have done it,
nosotros meter a Colombia cuando él pudo
then he never helped, dude, it's like he
entonces nunca ayudó huevón como que
never had the Colombian flag in mind,
nunca tuvo presente la bandera desde
basically
Colombia básicamente
[Music] there's
[Música]
a way around it because people say, No,
hay una vuelta porque la gente dice No
but he was born in Colombia, that's because he's
pero él nació en Colombia es que él es
Colombian, there nobody's going to take away his
colombiano ahí nadie le va a quitar la
Colombian nationality. He says then that
nacionalidad colombiana dice entonces
because J Balvin is from Colombia, he already
que porque J Balvin es de Colombia ya
lives in Miami and he's not Colombian anymore, but he
vive en Miami y ya no es colombiano pero
speaks like a Colombian, so people get
habla como colombiano entonces la gente
angry, that says, no bro, how are you going to
le da rabia eso dice no bro como vas a
say Colombian if in Colombia there's
decir el colombiano si en Colombia hay
a kid who's standing up for
un pelado que está dando la cara por
Colombia and you don't escape even
Colombia y vos no sos escapa ni siquiera
collaborating  with him at first I
de colaborar con él en principio yo la
screwed up really hard because I'm very open
[__] durísimo porque yo soy muy abierto
to you but later I already later I
a ti pero ya después yo ya después yo
took a joke I screwed up he was a kid he was a
cogí de broma [__] era un peladito era
lazy kid I screwed up he makes
un niño huevón la [__] comete unos
mistakes one by one too It's like a
errores uno a uno también es Es como una
fight when you're in school
pelea cuando uno está en el colegio
Oh for example
Ah por ejemplo
a story that's very funny dude him
una historia eso es muy gracioso huevón
When I had 300 viewers he
él Yo cuando tenía 300 viewers él me
wrote me a message I with 300 viewers and
escribió un mensaje yo con 300 viewers y
he with 15,000 I was just starting
él con 15.000 Yo apenas estaba empezando
and he wrote me a message you had a
y me escribe un mensaje tenías un humor
very good sense of humor he said what I say you had a
muy bueno dijo lo que digo tenías un
very good sense of humor but with but you're not going to
humor muy bueno pero con pero no vas a
get far with that attitude What happens is
llegar lejos por esa actitud Qué pasa
I made a String where a girl
que yo hice un String donde una pelada
took off her shirt and was wearing lingerie and
se quitó la camisa y tenía lencería y
started dancing that's why he told me that he
empezó a bailar por eso me dijo eso
tried to bathe me whatever he is the one who
intentó bañarme lo que sea él el que le
wrote to Twitch that I don't know what I mean that he
escribió a Twitch que yo no sé qué O sea
writes a tweet saying I'm going to
eso escribe un tweet diciendo voy a
make me delete him on the channel or things
hacer que le elimine en el canal o cosas
like that how am I going to do that we have to talk
así como voy a hacer que hay que hablar
to you and if I well I don't know this controller
con tú y si yo bueno este mando no lo
boy it's not like he's super famous no Ah
chico no es que sea súper famoso no Ah
no no he doesn't
no no no
have  100,000 viewers
tiene 100.000 espectadores
two days ago 20,000 views 11,000
hace dos días 20.000 visitas 11.000
33,000
33.000
And what happened to him
Y qué le pasó
[Music]
[Música]
we do a race and when I return I'm going
hacemos una carrera y cuando yo regrese
to return with a Camaro and a
voy a regresar con un Camaro y un
Mustang because I'm going to take the race
Mustang porque voy a agarrar la carrera
please let there be a pretty
por favor que haya curva bastante
tight turn Because I was going to kill you
cerrado Porque te iba a matar
But seriously dude I mean I want to do that
Pero es en serio huevón o sea yo quiero
a race with Juanqui
hacer eso que una carrera con el juanqui
who's awesome someday do something cool
que chimba algún día hacer algo bacano
with him because he's always a [ __ ] he has to
con él porque siempre [__] tiene que
see everything as a problem or so that one Oh or
ver todo como un problema o sea ese Ay o
so this guy what I'm seeing It's
sea este tío lo que yo estoy viendo Es
been a long time
que lleva ya un montón de tiempo
between flirting with Juan Guarnizo
entre buscándole la boca a Juan guarnizo
and asking him for collaborations there are times when he
y pidiéndole colaboraciones hay veces
throws them badly David ugly and then
que se las tira mal David feo y luego
there's another one he goes around giving himself a
hay otra se va dando una becariota de
sand intern But in the end what he wants is to
arena Pero al final lo que quiere es
scratch Juan's fame you didn't know him
rascar de la fama de Juan no lo conocías
at that moment
en ese momento
and later I regretted it I said I screwed up
ya después me arrepentí yo eso dije la
now
[__] ahora
the last thing he wrote to me was
lo último que me escribió fue
focus he wrote to me focus
enfócate me escribió enfócate
down then in the last Tops I
abajo entonces en los últimos Tops yo
was above him  so people
estaba arriba de él entonces la gente
take Juan because you don't focus because he
coge Juan porque no te enfocas porque él
told me so then
me lo dijo a mí
yes we're going to a pass
entonces entonces sí vamos a una pasada
You to Juan guarnizo Hahaha the same
Tú a Juan guarnizo Jajaja los mismos
numbers have no Let's see let's see this
números tienen no A ver vamos a ver este
man who does that streams on Twitch
hombre que hace que strea en Twitch
like the one who has hit him a pass no and
como el que le ha pegado una pasada no y
now Karma and now Karma has
ahora El karma y ahora El karma lo ha
put him down no Let's see well gol
puesto abajo no A ver pues gol
West
West
and I get because he hits it a pass and
y consigo porque la pega una pasada y
Juan now he's nobody no let's see he
Juan ahora no es nadie no a ver
has an average of 23,000 viewers
tiene un promedio de 23.000 espectadores
hey not bad eh
oye nada mal eh
not bad not bad nothing bad does
nada mal nada mal
n't happen to Juan but not bad when I
no le pasa a Juan pero nada mal cuando
saw his YouTube channel I said [ __ ] I mean he
he visto su canal de YouTube he dicho
has so many viewers
hostias o sea tiene tantos espectadores
you have so much so average viewers
tienes tanta tanta media de espectadores
on Twitch and now however on YouTube he
en Twitch y ahora sin embargo en YouTube
uploads the videos and has those visits the
sube los vídeos y tiene esas visitas la
truth is that I didn't expect these
verdad es que me no me esperaba estos
viewers when I saw the
espectadores cuando he visto las visitas
YouTube visits no
de YouTube no
maximum viewers 31
máximo de espectadores 31
subscribers 3,500 not bad not bad he's not
suscriptores 3.500 nada mal nada mal no
doing bad he's not doing bad he can't cry
le va mal no le va mal no puede llorar
either eh he ca
tampoco eh
n't crawl so much eh either eh
no se puede arrastrar tanto eh tampoco
I took I uploaded a song by Anuel
yo cogí Yo subí una canción de anuel
where he says But  as the song says I'm going
donde dice Pero como dice la canción Voy
up and they're going down
subiendo y ellos van bajando
I also play with that but well I
Yo también juego con eso pero bueno
'm fine with him I mean I swear
estoy bien con él o sea te lo juro que
I'm fine with this
estoy bien con esto
If some move dude yes there is something
Si alguna jugada huevón sí hay algo
also obviously more than he also
también obviamente de más que él también
gives him a thing knowing that for all his
le da cosa el saber que por todas sus
layers speak in Colombia does not want it
capas hable en Colombia no lo quiere de
well does not want it in that Man arrives there
buena no lo quiere en ese Man llega allá
and I don't think that or I know because I live
y no creo que o sea yo sé porque yo vivo
in Colombia I know that he does not want it He
en Colombia Yo sé que no lo quiere Él
has his Colombian public and he has but
tiene su público colombiano y tiene pero
for what But he can fix that he does not
por lo que Pero él puede arreglar eso no
want He does not want to do it suddenly he
quiere Él no lo quiere hacer de pronto
is in a moment maybe poor he is
está en un momento quizá pobre tiene
also afraid
miedo también
to realize the importance that it has
a darse cuenta de la importancia que
Highlighting that Colombia
tiene el Resaltar que Colombia también
is also super important in his life that
es súper importante en su vida que eso
arriving late sometimes how it makes you
de llegar tarde a veces como te hace
feel too much like in Argentina and he does not
sentir zarpado así en Argentina y no
know how to do it because maybe it remains
sabe cómo hacerlo porque quizás queda
as it remains as you told him now he is
como queda como se lo dijiste vos ahora
going to value his nation more
va a valorizar más su nación
no no no exactly no I put myself in the place I
no no no exacto no yo me pongo el lugar
mean whoever says that Juan is a lazy
o sea el que diga que Juan es una hueva
even up to located weeks is
hasta hasta ubicado semanas es un
sick that is what he does he is admirable
enfermos es lo que hace él es admirable
and we must respect him however he is
y hay que respetarlo sea como sea él
blurry being  Exactly but what he
borroso siendo Exacto pero lo que sí
did was go to Mexico to look for some
hizo fue ir a México a buscar unas
opportunities of course I imagine
oportunidades claro es que yo me imagino
that at one time he
que en otra época
felt a blockage and a difficulty in
dio un bloqueo y una dificultad para
growing that he understood that maybe no
crecer que entendió que quizás ya no sea
other country was going to be able to escape or
otro país iba a poder escapar o
develop hashtag a
desarrollar hashtag un streamer
very well known Argentine streamer at the time
argentino muy conocido en su momento
had 15,000 live streams in Brazil and he learned
tenía 15.000 vivos en Brasil y aprendió
Portuguese to stream Brazil
portugués para hacer streaming Brasil
because the Brazilian scene was always
porque la escena Brasil siempre fue más
bigger than Argentina here in Colombia
grande que la Argentina aquí en Colombia
and he returned to Argentina and nobody said
y volvió a Argentina y nadie le dijo
anything bad to him because he always knew how to bring
nada malo porque él siempre supo llevar
his Argentine community along with him it wasn't that he did
a su comunidad Argentina también no era
n't speak in Argentina anymore he just
que no hablaba en Argentina nunca más él
spoke and did his Stream and it was understood
hablaba y hacía su Stream y se entendió
that he needed to grow in order to
que él tenía necesidad de crecer para
support his family no one ever
poder mantener a su familia nunca nadie
told him you sold out to Brazil ever he
le dijo vos te vendiste a Brasil nunca
always handled it excellently that's why it's
siempre lo manejó excelente por eso es
admirable that he now has an
admirable que él ahora tiene un público
Argentine audience too but the difference is that they
argentino también pero la diferencia es
are two different languages ​​Imagine
que son dos idiomas distintos Imagínate
how easy it must have been if it
la facilidad que debería haber tenido si
were the same language Maybe because one
fuese el mismo idioma Tal vez porque uno
can have a Colombian accent or a
puede tener acento colombiano o acento
Mexican accent but
mexicano pero los dos Stream lo van a
anyone in Colombia or
entender cualquiera en Colombia o en
Mexico will understand both Streams but he was chosen
México pero él le tocó
I find the example very very curious
Me parece muy muy curioso el ejemplo
because  literally even so the only
porque literal aún así él el único
reason Juan I mean if Juan has
motivo por el que Juan se O sea si Juan
gone to live with Ari it's not because he
se ha ido a vivir con Ari no es porque
likes him more or wants to have more it's because of
le guste más o quiere tener más es que
nonsense they say I mean Juan I don't know Juan
tonterías dicen o sea Juan no sé Juan me
has come out for love no He fell
ha salido por amor no
in love with a girl in Mexico and has
Se enamoró de una chica en México y se
gone to Mexico because they both chose
ha ido a México porque ambos han elegido
that one as if they had chosen Colombia and
ese como si hubieran elegido Colombia y
Arizo But I imagine that life in
arizo Pero me imagino que la vida en
Mexico will be better
México pues estará mejor
than in Colombia I imagine that's why they
que en Colombia me imagino que por eso
chose Mexico because of the area of
habrán elegido México por la zona de
Mexico in which they drive and so on
México en la que se manejan y demás
But what the [ __ ]
Pero qué [__]
at what point did Juan deny being
en qué momento Juan ha negado ser
Colombian but that I uploaded it keep up
colombiano pero que lo subo mantener
well with how difficult I was with Juan The
bien con lo difícil yo con Juan La
truth I was very angry because I
verdad Estaba muy enojado porque yo
felt but I forgave his life remember
sentí pero le perdone la vida acordaros
this remember this remember this what is he
de esta acordaros acordaros de esto que
going to tell him look at the reality I was
le va a decir mira la realidad yo estaba
very glued to Twitch and he wasn't and I made
muy pegado en Twitch y él no y yo hice
a String I drive and duco I smoked weed
un String conduzco y duco fumaba porro
on my Stream and the ticket controller also
en mi Stream y el mando ticket también
made tweets so that they would beat me because it
hizo tweets para que me ganen porque
was prohibited and he said my girlfriend
estaba prohibido y decía a mi novia la
gets banned for torqueing and he doesn't get banned
banean por torquear y a él no lo banean
for smoking weed  And that's in my language it
por fumar porros Y eso es en mi idioma
's common I'm going to complain about the guy
es común voy a voy a quejarme del de al
next to me to see if he rescued something of mine
lado para ver si rescató algo mío en
instead of saying I want to make a ticket
lugar de decir quiero hacer un ticket
to defend my girlfriend without talking about someone
para defender a mi novia sin hablar de
else because I didn't mess
otra persona eso porque yo no me metía
with anyone He did the same thing and there we got into a
con nadie Eso mismo hizo y ahí nos
fight that's the same thing when he said they
peleamos eso es lo mismo cuando él dijo
banned Ari because at that moment Ari
banearon a Ari porque en ese momento Ari
is bathed for Showing something and they
está bañada por Mostrar algo y
didn't ban me permanently
a mí no me bañaron permanente
it's when someone is talking he
es cuando alguien está hablando le
wants to give them a literal hug now he's going
quiere dar un abrazo literal ahora te va
to get on the other leg
a subir de la otra pierna
he's bathed too at that moment and he
está bañado también en ese momento y lo
also said it like that reference Of course
dijo también como esa referencia Claro
but we can also understand or rather I
pero también podemos entender o sea yo
try to find a way around it to also
trato de buscarle la vuelta para también
understand him a little because it's not that
entender un poco a él porque no es que
no I don't think he's a son of a [ __ ] for
no no creo que sea un hijo de [__] por
that and I say Well because he's outraged for his
eso y digo Bueno por esta indignado por
girlfriend and no he didn't realize the
la novia y no no se dio cuenta de la
seriousness of accusing another channel when
gravedad de acusar a otro canal cuando
that channel didn't do anything wrong to you for
ese canal no te hizo nada malo como para
you to expose him to say cheste son
que vos lo expongas a decir cheste hijo
of a [ __ ] is not bathed vanenlo and it
de [__] no está bañado vanenlo y a mí me
bothered me because I suddenly said I
incomodó porque yo dije de golpe me
'm looking at a person I don't
estoy mirando con una persona que no
know and who is  at that time no
conozco y que es en ese momento no no
he wasn't a streamer so much but more Ari but
era streamer tanto él sino más Ari pero
with someone I got along excellent on
yo con alguien me llevaba excelente
top So it was like what's the matter with
encima Entonces era Como qué pasa
fighting with them because they're
pelearme con ellos porque me están
accusing me of my end I should be
acusando a mí de que mi fin Debería ser
bathed when I was also doing
bañado cuando yo estaba también haciendo
something super cool for Twitch because I
algo súper piola para Twitch porque
was joining the biggest music scene
estaba uniendo a la escena de música más
with them and tomorrow there
grande con los y el día de mañana
were a lot of
había un montón de colaboraciones
musical collaborations on Twitch thanks to the
musicales en Twitch gracias a las
doors that opened from my
puertas que se abrieron a partir de mi
Stream
Stream
But
Pero eso
later
después
he
le
loved it
encantado
No well yes you don't I hope I want to
No pues sí ustedes no Ojalá yo quiero
grow a lot grow a lot to the point of being
crecer mucho crecer mucho al punto de
able to start confrontations with him in the
poder prenderme a careos con él en la
candle I would like that to give you mass
vela a mí me gustaría eso a darte masa
against him Uh I'll kill him I'll turn him [ __ ]
contra él Uh lo mato lo vuelvo [__]
that gonorrhea
esa gonorrea
wait I would say yes no I don't think so The
espérate diría que sí no no creo La
truth is I don't think so I mean if you want I'm
verdad no creo O sea si quieres yo estoy
high on one I mean yes
puesto de una O sea sí
I would like but I don't think he's a
me gustaría pero no creo que sea una
person like that I mean he looks like he's
persona así O sea él se ve que es más
older it looks like he's a very basically person
añito se ve que es una una persona muy
who grew up in a very good family
que creció en una muy buena familia
but if he wants to fight anyone can
pero si quiere pelear cualquiera puede
fight no I think anyone
pelear no yo creo que cualquiera
does break your mouth or you leave
hace romper la boca o te vas
I don't know who I  I'm going to give But
yo no sé con quién me voy a dar Pero
if I win the million I don't even have to
si me toca el millor ni siquiera tengo
train I love it I don't have to
que entrenar me encanta
train if I win the
no tengo que entrenar si me toca el
million Goku is going to fight or rather Goku
millón Goku va a pelear o sea Goku ya
is already confirmed that he is going to fight he
está confirmado que vaya a pelear él en
has confirmed it because he is saying I don't know
ha confirmado porque está diciendo no sé
who I'm going to fight I don't know who I get what
con quién voy a pelear no sé quién me
he wants well let's see I can
a que él quiere bueno a ver yo puedo
believe that I won the lottery I'm
creer que me toque la lotería
going to try to find out what
voy a intentar enterarme de lo que ha
happenedwith with
pasado con
Where can I see what happened with
Dónde puedo ver lo que ha pasado con
Greg I'll see it I'm going to
Greg
see it where in
lo veo lo voy a ver lo voy a ver donde
the south I'm going to see it where in the south I'm going
el sur lo voy a ver donde el sur lo voy
to see it where where in the south Javi find out
a ver donde donde el sur Javi entérate
about Mexico let's see here while I am
de lo de México a ver aquí estando yo
here live it came up next to me
aquí en directo me ha salido por aquí al
in some tab that it seems
lado en alguna pestaña que parece ser
that there has been an earthquake it's not what
que ha habido un sismo no es lo que ha
happened
pasado
an earthquake I think Well hey I hope all
un sismo creo Bueno oye espero que todos
my followers in Mexico are well and
mis seguidores de México estéis bien y
your families too and lots of
vuestra familias también y muchísimo
encouragement friends I don't know I see that it says 7.5 I do
ánimo amigos no sé veo que pone un 7,5
n't know if that's a lot I don't know if it's very
no sé si eso es mucho No sé si es muy
serious okay
grave vale
Dallas said that he wants to kick it to ibai
Dallas dijo que quiere chutarle a ibai
like a ball on Twitter
como pelota en Twitter
that's what he said he
eso ha dicho
told you  let's see the
os ha dicho a ver vamos a vamos a ver la
controversy because I see that seven strong
polémica porque veo que siete fuertes
okay I see that Greg has posted a
vale veo que Greg ha puesto aquí un
statement here and I see that they are all that have been
comunicado y veo que están todos que han
trending all night both
estado toda la noche en tendencia tanto
Greg and DJ Mario So I want to
Greg como Dj Mario Entonces quiero
find out what happened and it just
enterarme de lo que ha pasado y me acaba
appeared here that Uncle Shura has
de aparecer por aquí que el tío shura ha
uploaded a video therefore I think I'm
subido un vídeo por lo tanto creo que me
going to
voy a
find out
enterar
from Uncle Churros it seems it's
por el tío churros parece
been a while since we saw Uncle Sur it's been a
hace tiempo que nos vemos al tío Sur
while since we saw Uncle Churro
hace tiempo que no vemos al tío churro
Hey but it just came to me that he just
Oye pero si me acaba de salir que acaba
uploaded a video
de subir un vídeo
Oh no I know they are now it's
Ah no Ya sé ya son ahora
bad English platform partner
es de inglés mal compañero de plataforma
has tried to sabotage DJ
ha intentado sabotear el evento de DJ
Mario's event he just had bad luck
Mario simplemente ha tenido mala suerte
regarding the announcement of the dates This
en cuanto al anuncio de las fechas Esto
and much more in this video So
y mucho más en este vídeo Así que
stay with me that I'll tell you everything
Quédate conmigo que te lo cuento todo
[Music]
[Música]
today before starting with
en el día de hoy antes de comenzar con
the camera to the south
la cámara al sur
I thought that these newscasts were made by
yo creía que estos noticiero los hacía
putting the camera
poniendo la cámara
no longer by the camera
ya no por la cámara
since when does it
desde cuándo
not put the bed Ah from five days ago Let's
a que no pone la cama Ah de hace cinco
see let's train this gossip
A ver vamos a entrenar este salseo
let's get into this gossip if on the
vamos a entrarnos este salseo si en las
dates of Mario's event with stars
fechas del evento de Mario con estrellas
then  You will be able to find the
pues Vais a poder encontrar la selección
German, Argentine, Brazilian,
alemana la Argentina la brasileña la
Spanish, French, England,
española la francesa La Inglaterra la
Mexican, and Portuguese national teams and that announcement would be
mexicana y la de Portugal y ese anuncio
made on Twitch today and
se haría en Twitch en el día de hoy y
well I would make a comment which we are
bueno soltaría un comentario el cual
going to link now And in that
ahora lo vamos a enlazar Y es que en ese
comment thegrefg would say that he has to
comentario thegrefg diría que tiene que
talk to DJ Mario because the
hablar con DJ Mario porque coinciden las
dates of Mario's event coincide with this
fechas del evento de Mario con este
thegrefg event and here or they have made
evento de thegrefg y aquí o se han hecho
an event in which the dates coincide
un evento en el que coinciden las fechas
to see [ __ ]
para ver [__]
but let's see [ __ ]
pero a ver [__]
that's where the mess starts I explained to you a long
es donde se forma el lío os explico hace
time ago DJ has pimples that's why he
ya bastante tiempo Dj está con granos
doesn't put the camera on Oh okay they
por eso no pone la cámara Ah vale
told him that they told him that his face
le dijeron que le dijeron que su cara le
removes viruses
quita virus
no no but there will be more surprises I
no no pero va a haber más sorprendido O
mean I don't think it has anything to do with the fact that
sea no creo que tenga que ver nada con
we started the
el que nosotros hayamos empezado el
newscast without a camera too I mean no don't
noticiero también sin cámara O sea no no
say it that's why it surprised me
lo digáis por eso me ha sorprendido
because here we have put newscasts and it has
porque yo aquí hemos puesto noticieros y
always been with a camera I did not
siempre ha sido con cámara no me lo
expect it Not at all the truth Mario uploaded
esperaba Para nada la verdad Mario subió
a video in which he announced a series
un vídeo en el cual anunciaba una serie
of matches against Fran many people
de partidos contra Fran mucha gente lo
do it without a camera gossip the cell phone is
hace sin cámara el chisme el cell es
something normal I suppose that  would come for that
algo normal Supongo que eso vendría por
reddit pique or Not
el pique aquel del reddit o No
necessarily But well, Dj Mario in
necesariamente Pero bueno ya Dj Mario en
August would upload a video saying that they would
agosto subiría un vídeo diciendo que
play against France representing
jugarían contra Francia representando a
Spain but in that video we
España pero en ese vídeo solamente
would only know that they would do it against
podríamos saber que lo harían contra
event event
evento evento
by DJ Mario big game of youtubers 3
de DJ Mario partidazo de youtubers 3
Spain vs France France
España contra Francia Francia
representing Spain but in that video we
representando a España pero en ese vídeo
could only know that the date
solamente podríamos saber que la fecha
would be in November not a specific day but
sería en noviembre no un día concreto
in November Well well
sino que en noviembre Pues bueno hace
just three days ago Dj Mario would place this
apenas tres días Dj Mario colocaría este
tweet in which he pays attention confirmed
tuit en el que pone atención confirmado
Spain versus France of youtubers I
España versus Francia de youtubers Yo
would point out Saturday November 19th just in
apuntaría el sábado 19 de noviembre por
case well Dj Mario
si acaso es que bueno Dj Mario hace
just three days ago would comment on the
apenas tres días ya comentaría la fecha
official date of the event and this is where
oficial del evento y aquí es donde viene
the controversy comes in Dj Mario would be the first to
la polémica Dj Mario sería el primero en
announce it And that is an immovable fact
anunciarlo Y eso es un hecho inamovible
Dj Mario
Dj Mario
specifying youtuber that have nothing to
precisando youtuber que no tienen nada
do with each other eh I mean they are
que ver el uno con el otro eh o sea son
two youtubers that have nothing to do
dos youtubers que no tienen nada que ver
with each other so it is normal
el uno con el otro o sea que es normal
that they coincide let's see if I am
que coincida vamos a ver si yo estoy
planning something I don't know if it is him
planeando algo Yo no sé si es él
And notice that it is of the same theme no
Y fíjate que es de la misma temática no
salsa but I don't know if maybe
salseo pero yo no sé si a lo mejor
wismichu has planned an event for the
wismichu ha planeado un evento para el
same day that doesn't mean that he
mismo día eso no quiere decir que le
wants to screw him over and would announce the date in
quiera [__] y anunciaría la fecha con
advance as well as the
anterioridad al igual que el propio
event itself and therefore right now the
evento y por lo tanto ahora mismo el
founder on duty is digrefg Dj Mario has
fundador de turno es digrefg Dj Mario ha
placed this tweet that you are seeing on
colocado este tweet que estáis viendo en
screen in which it is a hand simply
pantalla en el cual es una manito simple
and simply in the face as if
y sencillamente en la cara como de
disappointed or I can't believe it or oh my
decepción o de no me lo puedo creer o de
God Depending on how you want to
vaya tela Depende como lo quieras
interpret it, it
interpretar
has been taken as if they want to
se le ha tomado como que me quieren
screw me over the truth is that the
[__] la verdad es que tiene tela el
matter is quite a bit because I have the slight
asunto porque a mí me da la ligera
feeling that Adidas at some point
sensación de que Adidas en algún punto
is behind these two events in the
está detrás de estos dos eventos en el
edigrev it is absolutely confirmed In the case
edigrev está absolutamente confirmado En
of DJ Mario I don't know entirely but I do
el de DJ Mario No lo sé del todo pero sí
remember that he worked with
que recuerdo yo que Él trabajaba con
Adidas So it's a bit XD that
Adidas Entonces es un poco XD que ahora
right now the brand was putting itself first
mismo la marca se estuviese anteponiendo
or that they didn't know about this because they are
o que no supiesen de esto porque son
obviously big events both
eventos evidentemente grandes tanto el
DJ Mario and thegrefg event are
DJ Mario como el evento de thegrefg son
events that do not go unnoticed and
eventos que no pasan a desapercibidos y
that obviously the brands are at least quite aware
que evidentemente las marcas al menos
of  there is a curious fact about
tanto de ellos hay un dato curioso de
all this and that I would like to highlight and that
todo esto y que me gustaría remarcar y
is that when thegrefg announces the date
es que cuando thegrefg anuncia la fecha
in his live he comments that he will speak with
en su directo comenta que ya hablará con
Mario to change the date but of course
Mario para cambiar la fecha pero claro
in the live itself he is announcing the
en el propio directo está anunciando la
date of his own event all this
fecha de su propio evento todo esto
indicates that the one who is going to have to change
apunta que el que va a tener que cambiar
the date or move his schedule or do something
de fecha o mover su horario o hacer algo
about it is going to be Dj Mario himself
al respecto va a ser el propio Dj Mario
and no digreb I know that Mario also announced
y no digreb sé que Mario también anunció
his own event for the 19th
su propio evento para el día 19
calm down we will talk about it so we can
tranquilos lo hablaremos para poder
do it both and so there are no
hacerlo los dos y que no haya ningún
problems this has brought quite a bit but
problema esto ha traído bastante pero
quite a bit of controversy especially on the
que bastante polémica sobre todo en la
social network Twitter since the vast
red social de Twitter ya que la gran
majority would be supporting Dj Mario for having been
mayoría estaría apoyando a Dj Mario por
the first to announce it
haber sido el primero en anunciarlo
why do they have to change the event
porque tienen que cambiar el evento
one of the two dates
alguno de los dos de fecha
are two events a small step are two
son dos eventos una pequeña paso son dos
events of two youtubers and it is no longer as
eventos de dos youtubers y ya no es como
if Antena 3 had to change the
si Antena 3 tuviera que cambiar los
programs and not put them on the same day as
programas de y no ponerlos el mismo día
Telecinco no apart I would be with
que telecinco no aparte estaría con
digreb or one day we will understand that
digreb o algún día entenderemos eso
one day we will understand that these are
algún día entenderemos que estos Son
media that these are
medios que estos Son medios de
media that each one has their channel
comunicación que cada uno lleva su canal
Although here there are several  things that we have to
Aunque aquí hay varias cosas que tenemos
highlight one of them would be that
que Resaltar una de ellas sería que
digreb could not organize this event
digreb no podría organizar este evento
in just three days it is totally
en apenas tres días es totalmente
impossible for Greg to agree
imposible que Greg se ponga de acuerdo
with the Spanish football federation with
con la federación española de fútbol con
Adidas with seven different national teams
Adidas con siete selecciones diferentes
to put on this event three days before
para montar este evento tres días antes
the date that Mario announced
de la fecha en la que el anunció Mario
remember that Mario set the date the
recordemos que Mario puso la fecha el
16th so honestly if I
día 16 Así que Honestamente si me lo
think about it I think that here there is not
pongo a pensar creo que aquí no hay una
total guilt of thegrefg it is
culpabilidad total de thegrefg sí que es
true that later in the live comment that
cierto que luego en el directo comentar
Mario would be the one he would have to
que Mario ya sería con el que tendría
talk to and so on gives me the feeling that he is going to
que hablar y demás me da la sensación de
want Mario to change the
que va a querer que Mario cambie la
date and not change it for grep himself And
fecha y no cambiarle al propio grep Y
this is a [ __ ] because we
esto es una putada porque entendemos
also understand that the DJ Mario event has been in the
también que el evento de DJ Mario ya
works for a while and changing everything
lleva tiempo en camino y cambiar todo
now maybe it is something that
ahora pues Quizás es algo que lo que
makes the event change
hace que el evento Pues cambia
absolutely now he can change it there
absolutamente ya me lo puede cambiarlo
are many things that have to move
son muchas cosas que tienen que mover
on the one hand there are people who have come out to
por una parte hay gente que ha salido a
defend digrets like
defender a digrets como podría ser
Agustín how could it be useful don't talk
Agustín como podría servir no habléis
without knowing guys because then you'll end up this
sin saber chicos que luego quedáis este
always the same guy this always has the
siempre igual tío este siempre tiene la
same way the same vocabulary  and
misma forma el mismo vocabulario y
always defending Greg pixels
siempre defendiendo a Greg pixels
say Why do people talk so much without
dicen Por qué la gente habla tanto sin
knowing [ __ ] how truly enlightened
saber una [__] cuánto iluminado de
for the illuminati do you think
verdad para los illuminatis creéis que
an event of these characteristics
un evento de estas características hacen
two days ago this has been preparing for
dos días esto se lleva preparando de
2021 you are some jerks if more people you
2021 sois unos cabestros ser más gente
will be fine Mario announced the
que estaréis bien Mario anunció el
Spain vs. France match in the summer
partido España contra Francia en verano
and now a streamer world cup is coming out on the
y ahora sale un mundial de streamer el
same day it seems like a tremendous close
mismo día me parece una cerrada tremenda
eh the match is on the same day Sunday I'm freaking
eh el partido es el mismo día Sunday
out it's bad luck about the day both
flipo es mala suerte lo del día ambos
projects have been working on for
proyectos se llevan trabajando durante
many months and with the day set what's the
muchos meses y con el día fijado qué
point of wanting to step on
sentido tiene que se quieran pisar
each other it doesn't benefit either of them
mutuamente no les beneficia a ninguno
there you are absolutely right in Peter it
ahí sí tiene toda la razón en Peter
is one it is one Let's
es una es una
see, I don't know personally To what
A ver no conozco personalmente Hasta qué
extent Greg would do something like that but I
punto Greg haría una cosa así pero es
really
que realmente
don't see the point of the one who believes it and that will be it, it's not that I don't see the point of what you
no le veo el sentido al que cree y será
think he would
es que no le veo el sentido al que crees
do it to screw around sincerely eh He
lo hiciera por [__] sinceramente eh No
is not my favorite youtuber but I don't see it, it's not that not
es mi youtuber Favorito pero no le veo
even as a business I don't see it, I don't
no es que ni como negocio No le veo no
see the logic in him doing it on purpose
le veo lógica a que lo hiciera posta
to screw around you know seeing right now on
para [__] sabes viendo ahora mismo en
screen it makes sense and being
pantalla tiene sentido y siendo pues
this same thing that I'm telling you now
esto mismo que os estoy diciendo ahora
Well, in short, an event of
que pues en pocas palabras un evento de
this caliber is not done in three days, but
este Calibre no se hacen tres días pero
on the other hand, we can see a large part
por otra parte podemos ver a gran parte
of Twitter football and a large part of the
de Twitter fútbol y a gran parte de
people, Well, it is in favor of DJ Mario
gente Pues que está a favor de DJ Mario
giving it a lot of grefg and on the one
dándole bastante caña de grefg y por una
hand I understand it, it seems a little arrogant
parte lo entiendo queda un poco soberbio
and the truth is that if there are not days and
y la verdad es que si no hay días y
weeks in the year for
semanas en el año como para que
that event to coincide with DJ Mario
justamente coincida con DJ Mario ese
and also an event that is
evento y además un evento que es
quite similar to
bastante similar tanto el uno como el
both is football of youtubers of national
otro es fútbol de youtubers de
teams, I don't know, it's a bit XD that all
selecciones no sé es un poco XD que todo
this coincides also one of the things
esto coincida también una de las cosas
that they would be blaming thegrefg for and
que estarían achacando a thegrefg y por
why there would be a little bit of hate perhaps
lo que habría un poquito de hate quizás
too much on Twitter is because of the fact that
de más en Twitter es por el hecho de que
Greg is donating there would be representing
Greg están donando habrá representaría a
Spain and this, you already know, would raise a
España y esto ya sabéis que levantaría
lot of sand and especially on Twitter,
bastante arena y sobre todo en Twitter
here you have some screenshots for you to
por aquí tenéis algunas capturas para
see. And that's all, let's see.
que lo veáis Y eso es todo a ver
Honestly, that's what it
Honestamente
seems to me that this is being discussed
a eso ya me parece que se discuta eso a
today or that someone is throwing it in
día de hoy o que se le eche en cara a
someone's face today, a youtuber, that
alguien a día de hoy a un youtuber que
if they leave, Dora, look, man, go  go [ __ ] yourself
si se van Dora Mira tío Vete a tomar por
you invoice 300,000 euros a month or
culo factura tu 300.000 euros al mes o
200,000 euros a month or what the [ __ ]
200.000 euros al mes o qué [__] factura
you invoice 20,000 euros a month and give half to the
tu 20.000 euros al mes y dale la mitad a
Treasury to see how Irene Montero
Hacienda para ver cómo Irene Montero se
spends it on fat posters go [ __ ] yourselves
lo gasta en cartelitos de gordas anda
All the [ __ ]
iros a tomar por culo Todos los [__]
clowns who still start criticizing
payasos que se ponen a criticar todavía
today if a youtuber goes to
a día de hoy si un youtuber se va a
Andorra Or goes to hell I'm going to take
andorra O se va la conchinchina me voy
my [ __ ] money wherever the
con mi [__] dinero donde me salga de la
[ __ ] I want
[__] [__]
and I'll see myself in my money if necessary
y me veo en mi dinero si hace falta
before giving it to Andorra and Irene
antes de dárselo a andorra y a Irene
Montero to act out [ __ ] [ __ ]
Montero para que haga payasadas
I'm nobody's [ __ ] to get involved in what
[__] soy [__] nadie para meterse en lo
someone does with their money and
que hace alguien con el con su dinero y
with their future and with their house and where they live
con su futuro y con su casa y dónde vive
as long as they comply with the law Well if I don't
mientras que cumpla la ley Pues si no me
like Spain's taxes then I'm
gustan los impuestos de España pues me
going to invoice wherever the [ __ ] I want
voy a facturar donde me salga del cipote
because I can work from home and you
porque puedo trabajar desde mi casa y tú
don't [ __ ] with me
no te jodes
[ __ ] already eh you've got me up to my [ __ ]
[__] ya eh que me tienes hasta la [__]
dick every time I see an idiot
[__] cada vez que veo un tonto
messing with someone  because they're going to
metiéndose con alguien porque se van a
Andorra Well of course they're going to Andorra you [ __ ]
andorra Pues claro que se van a andorra
[ __ ] and you criticize it because your
pedazo de [__] y lo critica porque
[ __ ] life is that you're going to earn 20 or 30,000
la [__] vida vas a cobrar 20 o 30.000
euros or 100,000 or 200 thousand or 500,000
euros ni 100.000 ni 200 mil ni 500.000
like these people earn so that you have to
como cobran esta gente para que tengas
pay them half the [ __ ] Treasury and
que pagarle la [__] mitad de Hacienda y
since you're never going to see the [ __ ]
como no te vas a ver nunca la [__]
situation and you know it, then you're the one who
situación y lo sabe pues entonces eres
sees yourself you see yourself in the position of being able to
que te ves te ves en la postura de poder
criticize that because you know that you're never
criticar eso porque sabes que nunca te
going to see the situation Because you would be a
vas a ver la situación Porque serías un
hypocrite if you saw yourself in that situation
hipócrita si te vieras en la situación
because it would really piss you off
porque te tocaría los [__]
[ __ ] if you want my opinion on the
[__] si queréis mi opinión al
matter, I don't think there's any malice
respecto yo creo que no hay una malicia
on grefg's part in coinciding at an
por parte de grefg en coincidir en un
event with DJ Mario that even
evento con DJ Mario que incluso también
harms grep himself it's not something that is
perjudica el propio grep no es algo que
to be able to Mario we have even been
sea para poder a Mario incluso hemos
able to see previous installments of
podido ver anteriores entregas de las
which they have gotten together to do
cuales ellos se han juntado para hacer
events of this style So it's true
eventos de este estilo Así que es cierto
that it seems to me that it is something that should have been
que me parece que es algo que se Tendría
checked previously since
que haber cotejado anteriormente ya que
grefg would know about this event with Adidas and
grefg sabría de este evento con Adidas y
with but it's that if they haven't checked it
con pero es que si no la han cotejada
because none of them have a good enough relationship
porque ninguno tiene buena relación como
to talk about it and to say it well. I'm
para hablarlo y para decirlo bien Estoy
doing an event for six
haciendo un evento para dentro de seis
months from now.
meses
I don't tell my colleague what I
Yo no le digo a mi compañero lo que yo
have planned, nor for example
tengo planeado ni por ejemplo
my colleagues. They don't know what guest I
mis compañeros No saben qué invitado
have this Sunday. I mean, my job
Tengo este domingo paso o sea mi trabajo
is work, in friendships they are others
es el trabajo en las amistades son otras
and it's already good, the national team from a
y ya está bueno la selección de hace
while ago and I would know that Mario would be about to
tiempo y sabría que Mario estaría por
announce it in November. Mario already
anunciarlo en noviembre esto ya Mario
said this in August. I don't know if it
pues lo había dicho en agosto no sé si
was a lack of communication or what the
ha sido falta de comunicación o qué
[ __ ]. Let's see the
[__] aparte A ver vamos a ver el
statement, seeing what has happened, I
comunicado viendo la que se ha liado
think it's important to clarify certain
creo que es importante aclarar ciertas
things. Tomorrow I will explain it live,
cosas Mañana lo explicaré en directo
but I just want you all to know that
pero solo quiero que sepáis que los
such big events and their dates are
eventos tan grandes y sus fechas se
decided a long time ago. Before, regarding
deciden muchísimo Antes respecto a
when it was announced months ago, the date
cuando se anuncia hace meses la fecha
of the World Cup was established. Although the
del mundial estaba establecida Aunque el
moment of announcing it was today,
momento de anunciarlo haya sido hoy
Mario, we are friends, neither of us would
Mario yo somos amigos ninguno querría
ever want to step foot in each other's event, it's not
jamás pisar el evento del otro no
just that they want to
solamente es que nos quieran
harm us, they would harm
perjudicarse que se perjudicarían a sí
themselves, do you understand me?
mismo me entienden
[Music]
[Música]
or harm their own, neither he is the
o perjudicar el suyo propio ni él es la
victim nor I am  the bad guy we've had
víctima ni yo soy el malo hemos tenido
bad luck and what we really are is some
mala suerte y lo que sí somos es unos
wretches we both fought to
desgraciados ambos hemos luchado por
change the date when we found out about this
cambiar la fecha cuando supimos de este
problem talking to the people
problema hablando con la gente que
behind us and they've both told us
tenemos detrás y a los dos nos han dicho
that it was impossible to move it I think it's always
que imposible moverlo creo que siempre
important to have all the information
es importante tener toda la información
to give an opinion but we already know how
para opinar pero ya sabemos cómo nos
heated we all get even if it's the
calentamos todo aunque vuelva a ser el
bad guy again teté and all that I hope we can
malo teté y demás Ojalá consigamos
solve it next week let's see
solucionarlo en la próxima semana a ver
the bad guy you're not Greg but you fart
el malo no eres Greg pero te tiras pedos
into the microphone man the truth is that
en el micrófono tío la verdad que eso
looks really disgusting in front of the camera
queda muy asqueroso delante de la cámara
so we're not going to lie That looks
para que no vamos a engañar Eso queda
really dirty
muy guarro
[Music]
[Música]
but it's already happened
pero es que ya pasó
step step step step step step
paso paso paso paso paso paso palabra
familiar word I'm leaving we've already
familiar me voy ya
started half an hour late
hemos empezado media hora más tarde por
therefore we're leaving half an hour late
lo tanto nos vamos media hora más tarde
exactly two hours The
justo las dos horas
thing is that we've gone
Es que lo que pasa es que nos hemos
on too long we've
alargado
gone on
nos hemos alargado en
the gossip TV we're looking on too long because
el tele salseo nos vemos alargado porque
because there was a debate between a man and
porque había un debate de un señor con
a woman Emilio with Eva one who
una señora Emilio con con Eva uno que
supports Antonio David and another who doesn't and
apoya Antonio David y otro que no y se
the debate got intense and the
ha puesto intensito el debate y la
truth is no it was not a plan to leave it
verdad no no era plan de dejarlo tirado
the debate was pretty heated what
el debate estaba bastante potente lo que
if I tell you tomorrow videos are on the main channel
si os digo mañana videas son el canal
today I uploaded the main channel
hoy mismo he subido el canal principal
I'm trying to get videos uploaded to the
estoy intentando que se suban vídeos al
Main Channel every day okay
Canal principal todos los días vale
every day you have content on the
todos los días tenéis contenido en el
main channel and nothing family we're going to we're
canal principal y nada familia nos vamos
going to leave Okay We're going to leave like this
a nos vamos a ir Vale Nos vamos a ir así
one thing I need someone serious who does
una cosa Necesito a alguien formal que
n't fail one day who starts with enthusiasm and
no falle un día que empiece con ganas y
then Randy Thank you very much friends
luego Randy Muchas gracias amigos
I need someone serious
necesito alguien formal
who more or less does it in conditions
que más o menos lo haga en condiciones
for shorts on the main channel
para shorts en el canal principal por
please someone but super handsome eh I mean that
favor alguien pero súper guapo eh o sea
are nice in conditions with their
que sean bonitos en condiciones con su
text bouncing with their thing so that each
texto rebotando con su cosita para cada
day take a short from each video on the
día sacar un short de cada vídeo del
Main Channel dude I mean it's not
Canal principal tío o sea tampoco es
something
algo
but please Someone who if they come to
pero por favor Alguien que si viene a
start with enthusiasm then don't suddenly leave
empezar con ganas luego no lo deje de
and then and all that story is
repente y entonces y toda esa historia
really worth it Let's see if we can consolidate
de verdad A ver si podemos consolidar ya
a team in conditions that we fail
un equipo en condiciones que nos falle
moderators we'll see Paul is the
moderadores ya veremos Paul es el
moment well paule Well I don't know if Paul
momento pues paule Pues no lo sé si Paul
is available because the other day I told him I
está disponible porque el otro día le
don't remember what job I offered to
no me acuerdo que trabajo le ofrecí a
Pablo the other day and he didn't want to because he
Pablo el otro día y no quiso porque
was with something  No, I do
estaba con algo no
n't know what Paule is up to, but she's up to
no sé con lo que está paule pero está
something,
con algo
she's up to something, she's up to something. I didn't come
está con algo está con algo Yo no lo
here for the chat. Paula, eh,
Vení por aquí por el chat a Paula eh
the
lo adoptó el
Dead adopted him, he went with the competition, he
Dead se fue con la competencia
went with the Mexican gossip channel,
se fue con el canal de salseo de México
what a false brother,
qué falso hermano
The family betrayal.
La traición familia
Thank you so much for this night that
Muchísimas gracias por esta noche que
we've spent together. See you tomorrow with
hemos pasado juntos nos vemos mañana con
more and better. Well, better, I don't know, but with
más y mejor Bueno mejor no sé pero con
more for sure. Kisses from the family.
más seguro besos de familia
[Music]
[Música]